Chapitre 202: Chapitre 202 (FR)

"Otto, la navigation se passe bien."

"C'est vrai, Keitzel."

Le vieux dirigeable magique qu’il avait acheté se dirigeait sans problème vers le territoire du Baumeister Margrave.

J'étais un peu inquiet sur la façon de manœuvrer le bateau, mais je suis content de m'être entraîné au préalable.

Nous sommes membres d'une organisation politique, mais nous ne recherchons pas actuellement un nouvel emploi... nous travaillons pour une cause, donc nous avons du temps libre... non ! Nous avons tellement de choses à faire et sommes tellement occupés !

S'il s'agit d'un vieux dirigeable magique, ce n'est pas si difficile à manœuvrer.

Après tout, il n’est pas nécessaire de forcer l’atterrissage.

En fait, il serait plus pratique de laisser le navire à flot pour s'échapper.

"Dekitan, tu restes sur le navire."

"D'accord. C'est pour une évasion rapide."

"Oui."

Ce jeune homme nommé Dekitan est un jeune homme qui a récemment rejoint la World Conquest Alliance.

Il sera traité comme un membre paramilitaire, mais s'il réussit ici, il deviendra membre régulier.

Contrairement à nous, il a un pouvoir magique normal et n'a aucune formation en magie, je lui ai donc laissé la responsabilité de la barre du navire.

"Une fois que nous aurons vaincu le margrave Baumeister et que nous nous serons échappés sur ce navire, nous lancerons le navire immédiatement."

"D'accord. Bonne chance."

C'est un bon jeune homme.

Notre pays, où il est courant que les jeunes soient sans emploi, doit être réformé immédiatement.

"Comme prévu ?"

"Parce que nous avons beaucoup de pouvoir magique."

Même si vous ignorez la consommation de carburant, vous pouvez facilement reconstituer le pouvoir magique du cristal magique du navire.

En tant qu'excellente entreprise de transport, nous devons garder le margrave Baumeister au dépourvu.

"Nous arriverons bientôt près de la côte ouest du territoire du Baumeister Margrave, où nous avons reçu des instructions."

"Alors, commençons à nous préparer au combat."

Sous mes ordres, dix guerriers démons au total se préparent au combat.

Dès que le Margrave Baumeister se montra, la fête allait commencer.

"Lila-san, la prochaine fois, j'aimerais que tu utilises également divers outils magiques."

"Je vais rapidement vérifier l'inventaire. Si nous ne l'avons pas, nous devrons nous rendre sur le site abandonné pour le récupérer, donc cela peut prendre un certain temps."

"Je vois. Quoi qu'il en soit, je ne peux pas croire qu'un outil magique aussi utile soit une poubelle... Les démons progressent."

Le long de la côte ouest du territoire du Baumeister Margrave, on attend désormais l'arrivée d'un système de filtration d'eau de mer pour reconstituer l'eau insuffisante afin d'agrandir ici la ville.

Aujourd'hui, les enfants sont laissés pour compte.

Les épouses avaient également leurs propres projets, donc certaines d'entre elles les suivaient et d'autres non.

Le margrave Breithilde a déclaré qu'il souhaitait lui-même un appareil de filtration de l'eau de mer. Il nous a donc accompagné lors de notre inspection et a eu des discussions commerciales avec Laila-san jusqu'à notre arrivée.

Désormais, la famille Breithilde Margrave était également une cliente régulière de la société du Roi Démon.

L'agriculture est florissante sur le territoire du margrave Breithilde, c'est pourquoi ils ont surtout acheté de grandes quantités de machines agricoles.

Même s'il s'agit d'un vieil outil magique pour les démons, si nous l'utilisons ici, l'efficacité du travail et le volume de production seront considérablement augmentés.

"Même si les outils magiques sont difficiles à briser, de nouveaux apparaissent chaque année. Les anciens outils magiques sont faciles à obtenir."

Les outils magiques du Demon Country améliorent progressivement leurs performances, améliorent leur efficacité énergétique et deviennent plus petits.

Si d’anciens outils magiques sont utilisés pour toujours, l’entreprise qui les fabrique pourrait faire faillite, c’est pourquoi l’utilisation d’anciens outils magiques est interdite dans le pays des démons.

Si vous le trouvez, vous serez condamné à une amende et son élimination coûtera cher.

Il n’y a donc aucune limite au nombre de personnes qui jettent de vieux outils magiques dans des endroits abandonnés en raison du déclin de la population.

Le Roi Démon et Lyra-san ont réparé ces déchets et les ont vendus, c'est pourquoi ils ont obtenu le grand succès qu'ils connaissent aujourd'hui.

"Chaque année, chaque fois qu'un nouveau produit sort, d'anciens outils magiques dont l'utilisation est également interdite sortent. Nous allons les récupérer le plus rapidement possible. Si nous les jetons, il y a des frais de traitement, mais lorsque nous les récupérons, c'est gratuit."

Je me souviens que même au Japon, des entreprises utilisaient des camions légers pour récupérer les vieux appareils électroménagers.

Si je me souviens bien, ils gagnent de l’argent en vendant les appareils électroménagers collectés à l’étranger.

Il en va de même pour les rois démons.

"C'est une histoire luxueuse. Jusqu'à présent, notre pays et l'Empire devaient acheter des outils magiques à la guilde des outils magiques, et la qualité et le prix étaient fixés au prix demandé, et il était évident qu'ils n'étaient pas obligés de les acheter s'ils n'en avaient pas besoin, donc cela a une mauvaise réputation."

La question de la qualité est le plus gros problème, mais l'entreprise est attentive au fait qu'elle est un monopole et qu'elle fait affaire avec des seigneurs, même avec de grands aristocrates.

Il y avait une raison pour laquelle les outils magiques fabriqués par des démons sont rapidement devenus populaires.

Cela ne sert à rien d'essayer d'expliquer à la guilde des outils magiques comment faire des affaires avec les clients ; ils ont une aptitude à fabriquer des outils magiques, de sorte que même les gens du peuple peuvent être autoritaires envers les nobles.

Il n'est plus possible de servir les clients avec politesse.

« Ai-je déjà été traité d’une manière aussi désagréable ?

"Ils ont dû être prudents car ils achetaient et revendaient des outils magiques excavés avec le margrave Baumeister. À leur manière."

Au lieu de cela, on dirait que je suis vraiment détesté maintenant.

Personne dans la guilde des outils magiques ne montre ouvertement ce genre d’attitude.

"On dirait qu'on parle d'eux comme de la merde dans mon dos."

« Le margrave Baumeister est détesté au maximum. »

Le margrave Breithilde m'a dit que les démons me détestaient parce que j'avais commencé à leur acheter de vieux outils magiques.

"Cela n'a pas vraiment d'importance. J'appartiens à la guilde des outils magiques. Tout d'abord, les outils magiques que j'importe sont ceux qui ne peuvent pas être fabriqués par la guilde des outils magiques."

Même avec cela, nous n’avons pas importé les types d’outils magiques que la Magic Tools Guild peut fabriquer, et je suis toujours un bon client de la Magic Tools Guild.

Il y avait d’autres nobles et marchands qui ne suivaient pas cette coutume, ils pouvaient donc en être également irrités.

"Après avoir acheté autant d'échantillons différents, pourquoi n'y a-t-il pas eu beaucoup de progrès technologiques ? La Magic Tools Guild."

« Il y a eu une confusion après la mort du président, et maintenant ils font beaucoup d'efforts pour empêcher l'importation d'outils magiques. N'est-il pas possible qu'ils ne fassent pas de recherches appropriées ?

Bien sûr, il existe probablement des artisans d’outils magiques qui poursuivent leurs recherches sans aucun intérêt pour la politique, mais ils ne bénéficient peut-être pas du soutien nécessaire.

De plus, la technologie ne progresse pas du jour au lendemain.

"Il semble que Mizuho et les artisans d'outils magiques de l'empire ressentent un réel sentiment de crise. Dans l'empire, le jeune empereur prend les devants pour améliorer ses capacités techniques. C'est la même chose avec Mizuho."

Si les choses continuaient ainsi, la puissance nationale de l'Empire, tombée en ruine à cause de la guerre civile, pourrait rapidement se rétablir, et ses capacités technologiques risquaient d'être dépassées.

Même dans une monarchie despotique, si le dirigeant est bon, le pays s’améliorera considérablement.

"À l'origine, il y avait de nombreux outils magiques de l'ancienne civilisation magique qui ont été fouillés par le duc de Nuremberg. Je suppose qu'ils les analysent."

Il faudrait énormément de temps pour rattraper les capacités technologiques des démons, mais le royaume pourrait bientôt les surpasser.

La guilde des outils magiques du royaume n'est pas l'endroit idéal pour s'engager dans des batailles politiques.

La source de leur pouvoir réside dans leurs capacités technologiques, et leur solidité financière n’est qu’un bonus.

Mais on dit désormais que la puissance financière est la force la plus puissante.

"Il y a beaucoup de gens dans l'aristocratie du royaume qui méprisent l'empire, pas seulement la guilde des outils magiques. Je suppose qu'ils ne pensent pas qu'ils seront surpassés en technologie à l'avenir."

Il y a eu de lourdes pertes pendant la guerre civile.

D’un autre côté, l’économie du royaume se porte bien, de sorte que de nombreuses personnes ont un sentiment infondé de supériorité sur l’empire.

"Si tu me lèches, je te transformerai en Peter."

Je vois, il vaut mieux être prudent quand ça va bien.

"Sa Majesté et Son Altesse ne baissent pas la garde. Il est vrai qu'ils sont retenus par des gens comme ça."

"En fait, je suppose que Sa Majesté veut aussi les derniers outils magiques du pays des démons."

"Vous le voulez probablement à des fins de recherche. Il semble que ce serait utile à utiliser."

Je ne peux pas faire cela du point de vue de la protection industrielle nationale et du développement technologique, mais personnellement, je pense que les outils magiques des démons sont plus pratiques.

"De toute façon, ils ne l'exporteront pas. Les grands fabricants d'outils magiques de notre pays obéissent au gouvernement."

Selon Laila-san, les grandes entreprises des pays démoniaques essaient de ne pas divulguer de nouveaux outils magiques aux pays étrangers parce que les négociations entre les gouvernements ne sont pas encore terminées.

Pour cette raison, de nombreux démons qui voient la vente d’outils magiques usagés aux humains comme une opportunité commerciale sont occupés à collecter de vieux outils magiques, à les réparer et à les vendre aux humains.

"Je pensais qu'une grande entreprise enfreindrait au moins une règle."

"Ce serait gênant si vous me remarquiez."

Selon Laila-san, les grandes entreprises du pays démon souffrent en effet d'un marché en contraction.

Cependant, comme il n’existe pas de nouvelles startups susceptibles de devenir concurrentes, un oligopole de grandes entreprises perdure.

"Cela est particulièrement vrai pour les outils magiques. Alors que la demande a progressivement diminué, la plupart des petits ateliers d'outils magiques ont fait faillite, ont été absorbés ou ont fusionné. Puisqu'il n'y a aucune crainte qu'ils fassent faillite, il n'y a pas de grandes entreprises de contrebande contre le gouvernement."

Est-ce parce qu’ils ont un intérêt direct qu’ils n’en font pas trop ?

Cette zone est la même que celle des grands marchands du royaume.

Cependant, je ne sais pas ce qui va se passer à partir de maintenant.

"Une fois les négociations terminées..."

"Quand est-ce que ça finira ?"

"Malheureusement, le gouvernement du Parti des droits du peuple est déjà au bord de la mort."

Il semble qu’il n’ait pas été à la hauteur de ses attentes initiales et sa cote de popularité se situe déjà en territoire dangereux.

Il existe une certaine sympathie pour lui puisqu'il a eu des contacts avec des gens immédiatement après l'entrée en fonction du gouvernement, mais l'opinion publique est plus répandue qu'il n'est pas possible de conclure ne serait-ce qu'une seule négociation commerciale en trois ans.

Sur ce point, ni le royaume ni l’empire ne pouvaient rien dire sur les gens.

"Vell-sama, je suis là."

"...C'est vrai. Wilma comprend très bien."

"Je suis fier de mes bons yeux."

"Je pense que tu peux t'en vanter. C'est quelque chose que je ne peux pas voir."

Pendant que nous parlions tous les trois, un dirigeable magique est apparu dans le ciel occidental... apparemment.

Cependant, à ce stade, seule Wilma pouvait le voir.

"Wilma a une bonne vue. Je pouvais le voir aussi."

Ensuite, Luise a également confirmé l'apparition du dirigeable magique.

Le navire transporte presque certainement un système de filtration d’eau de mer sur mesure.

"C'est incroyable."

Laila a été impressionnée par la bonne vue des deux.

« Lila-san, les démons n'ont-ils pas une bonne vue ?

"Avant, c'était comme ça, mais les démons modernes ne le font plus à cause des changements dans leur mode de vie. J'ai aussi dû faire beaucoup de paperasse, ce qui a empiré ma vue."

Les démons ressemblent aussi aux Japonais modernes.

Comment pouvons-nous perdre notre bonne vue à cause du développement de la civilisation ?

"Je ne vois pas le reste."

Le Roi Démon est encore un enfant, il semble donc avoir une bonne vue.

Troisièmement, j'ai remarqué un dirigeable magique venant vers moi.

« Lorsque le navire arrive, nous devons décharger la cargaison et tester le système de filtration de l'eau de mer. »

"Comme le veut la devise de notre entreprise, nous nettoyons et réparons avec le plus grand soin, mais nous aimerions que vous le vérifiiez."

Jusqu’à présent, il n’y avait eu presque aucun problème avec les outils magiques, et ils avaient bien répondu aux plaintes, j’avais donc confiance en la compagnie du Roi Démon.

Pourtant, pour une raison quelconque, les expressions de Luise et Wilma sont progressivement devenues troubles.

Quelque chose aurait-il pu se passer ?

"Vell, prépare-toi à riposter !"

"Vell-sama, ne baisse pas ta garde."

Pendant que je parlais avec le Roi Démon et que j'attendais que le navire atterrisse, Luise et Wilma se sont soudainement mises en position de combat.

Il y a des gardes commandés par Elle et Haruka, et il n'y a aucun signe d'attaquants dans la zone.

En fait, à part l'incident de Kurt, je n'ai jamais été attaqué.

Il y a eu des moments où des nobles gênants se sont forcés à venir.

"Vell-sama, à l'intérieur de ce vaisseau."

"...Il y a dix personnes avec un pouvoir magique élevé, et les autres sont normales. Ce sont des démons, donc c'est comme ça, n'est-ce pas ?"

Si nous devions soupçonner une attaque simplement parce que des personnes dotées de pouvoirs magiques élevés étaient rassemblées, Lyra-san et le Roi Démon devraient réagir de la même manière.

Ne soyez pas trop méfiant.

"Tsk, tsk, Vel, la quantité de magie n'a pas d'importance."

"Louise a raison. Le pouvoir magique est mêlé à une intention meurtrière."

"Vraiment?"

C'est encore loin et je ne le remarque pas.

Luise et Wilma sont-elles les seules à le remarquer ?

Lyra-san et le Roi Démon... bien sûr, ils ne l'ont pas remarqué.

"Mais ce navire est un navire de la compagnie du Roi Démon, et l'équipage est composé d'employés, n'est-ce pas ?"

"Maintenant que j'y pense..."

"En parlant de ça ?"

«Récemment, nous avons manqué de main-d'œuvre, nous avons donc sous-traité le transport à une autre entreprise de transport.»

"Cela s'appelle l'externalisation."

Ah, c'était aussi dans ma vie antérieure.

Cela permettra d'économiser de l'argent, mais le pays démon est similaire au Japon.

Est-ce parce que j’ai constaté que les gens de l’entreprise de transport qui transportaient les marchandises achetées par la société commerciale pour laquelle je travaillais travaillaient dans des conditions très mauvaises ?

"Où as-tu demandé?"

"Il s'agit d'une petite entreprise de transport qui vient tout juste de démarrer, appelée Otto Transport."

"Puis-je avoir un moment ?"

A ce moment, la margrave Breithilde leva la main.

"Comme je suis toujours margrave, j'ai de nombreuses occasions d'entrer en contact avec des détails de négociations et des informations sur votre pays. Parmi elles, il y avait aussi des informations sur des personnes d'intérêt, des personnes et des organisations qui pourraient nuire au royaume. Parmi elles se trouvait une organisation appelée "Union de la conquête mondiale" et son chef, un homme nommé Otto. "

Comme l'expliqua le Margrave Breithilde, une sueur froide apparut progressivement sur le visage de Laila-san.

"...Est-ce ainsi?"

"Lyra, tu n'as pas vérifié ?"

Le Roi Démon a demandé à Lyra-san comme pour confirmer.

Je me demande s'ils ont procédé à un examen physique approprié de l'entreprise à laquelle ils ont demandé de le transporter.

"Désolé, j'ai oublié. C'était mon erreur."

Il semblerait que Laila était tellement occupée par son travail qu’elle a oublié de vérifier ce genre de choses.

Même parmi les grandes entreprises japonaises, cela est étonnamment courant, et je pense que très peu d’entreprises ont fait appel à des terroristes.

"Même s'il prend ma place, je protégerai le Margrave Baumeister !"

"Je vais t'aider aussi."

"Non, vous deux, restez en retrait s'il vous plaît ! Elle et Haruka évacueront avec Elise et ceux qui ne peuvent pas utiliser la magie."

"toi!"

« Eh bien ! »

"Maître!"

Tous trois se sont opposés à mon ordre.

"Même la personne avec le moins de pouvoir magique est en dessous de la classe supérieure. Il n'y a qu'une seule personne qui a plus de pouvoir magique que moi. S'il y a quelqu'un qui n'a pas un certain pouvoir magique, j'aurai du mal."

En effet, s’ils restent, ils courent le risque d’être retenus, voire d’être pris pour cible ou pris en otage.

Dans ce cas, j'apprécierais que vous puissiez vous rendre dans un endroit sûr.

Plus important encore, quel est le but de ces personnes ?

La cible est probablement moi ou le Roi Démon.

"Elise attend à l'arrière en tant que membre du traitement médical ! Elle ! Haruka ! Ceux qui ne peuvent pas utiliser la magie doivent évacuer !"

"Compris……"

« Mais pouvons-nous gagner ? »

"Bien sûr"

La vérité est que vous ne le saurez pas tant que vous n’aurez pas essayé.

Il y a trop de gens avec un peu trop de pouvoir magique.

"Pourquoi Lyra et moi ne pouvons-nous pas le faire aussi ?"

"C'est parce que je n'ai aucune expérience du combat."

"Oui, et le Seigneur Démon est mineur."

Luise et Ina répondent aux questions du Roi Démon.

"Je suis le Roi Démon, et un jour ma première bataille aura lieu."

"Ça ne marche toujours pas."

Il a dit qu'il pratiquait la magie, mais qu'il pratiquait simplement la magie seul.

Ce n'est probablement pas une formation pratique utilisant la magie.

Je suis désolé, mais je ne peux pas vous demander de m'aider.

Nous n’avons pas beaucoup de temps non plus, donc nous n’avons pas le temps de nous occuper d’eux.

"Louise et Wilma..."

« Eh bien ! »

"Mari!"

Ina et Katya sont arrivées lorsqu'elles ont remarqué quelque chose d'étrange, elles étaient donc maintenant cinq personnes.

Tous les quatre sont au niveau intermédiaire, mais si deux d’entre eux en touchent un, ça devrait aller.

« M. Wendelin ! Que se passe-t-il ?

"Quoi ? Vos objets ont-ils été volés ? Roi Démon-dono."

"Ceci... il a un pouvoir magique assez puissant."

Katarina, Thérèse et Lisa se sont également précipitées, alors je me demande si les filles seniors peuvent gérer cela en tête-à-tête...

"J'aurais aimé que tu aies amené Agnès et les autres."

Je n'étais pas en Cisjordanie aujourd'hui parce que j'avais autre chose à faire.

Elise n'a aucun pouvoir de combat, donc je ne peux pas la laisser se battre.

Le reste...

"Hmph ! Ça faisait longtemps que je n'avais pas vu de bataille !"

"Hé, Roi Démon. C'est Lyra-san. C'est une erreur."

J'avais peut-être une bonne intuition, mais il se trouve que Doushi était censé être ici aujourd'hui et il est arrivé pile à l'heure.

Burkhart-san est ici pour escorter le margrave Breithilde, qui est en inspection aujourd'hui.

"Earl-sama, tu es désavantagé, alors pourquoi ne t'enfuis-tu pas ?"

"Même si tu t'enfuis, rien ne résoudra la situation."

Il y a dix magiciens avancés.

Si un carnage aveugle devait se produire sur le territoire, ce serait loin d’être une perte majeure.

Il y aura des pertes catastrophiques.

"C'est mon territoire. Je dois prendre les devants."

Si j'étais un roturier, je m'enfuirais tout de suite, mais dans un moment comme celui-ci, un titre est un lourd fardeau.

Parce que le bon sens des Japonais modernes ne s’applique pas.

"Les nobles idiots de la capitale qui ne savent même pas tenir une épée sont ennuyeux. J'ai l'habitude de ne jamais prendre les devants."

"Burkhart-dono, avoir des gens comme ça sur le champ de bataille est en fait une nuisance !"

"Est-ce que tu me tires la jambe ? Elle ! Haruka ! Va appeler à l'aide !"

"Compris!"

"j'ai compris!"

Sur mon ordre, les deux hommes sont allés appeler du renfort.

Cependant, il faudra un certain temps avant qu'Agnès et les autres se précipitent.

"Maintenant, nous n'avons pas d'autre choix que de gagner du temps."

"C'est vrai, Margrave-sama. Dans ce cas, il est plus avantageux de gagner jusqu'à une seconde."

Cela n'a pas encore été décidé, mais si les attaquants se battent longtemps, leur pouvoir magique s'épuisera.

Y a-t-il une possibilité qu’ils décident que l’attaque a été un échec et s’enfuient ?

"Comme prévu, je resterai. Bien que je n'aie aucune expérience réelle du combat, je me suis entraîné pour le combat réel. Elise-dono, Votre Majesté, s'il vous plaît."

"D'accord. Vous tous. Bonne chance."

Alors qu’il n’y avait personne autour de nous lorsque nous avons intercepté les attaquants, nous avons vu un petit dirigeable magique dans le ciel à l’est.

On dirait qu'ils utilisent un article d'occasion qui a été réparé.

Alors que j'observais la situation, un coup de déclaration de guerre m'a été immédiatement lancé.

Une énorme « boule de feu » a été lancée vers nous.

"Doushi, Lisa. Tu as été sauvée parce que l'autre personne était un amateur."

"Je vois."

"Ouais, vous n'avez probablement aucune réelle expérience de combat..."

Burkhart-san, Doushi et Lisa, qui ont beaucoup d'expérience, ont immédiatement érigé une « barrière magique » et ont fait rebondir la « boule de feu » vers le dirigeable magique.

Bien sûr, il n’était pas possible de larguer le navire à ce niveau.

Immédiatement, l'autre côté a également érigé une « barrière magique » pour faire rebondir la « boule de feu », mais la « boule de feu » a rebondi deux fois, perdant sa puissance et tombant dans la mer.

De la surface de la mer, là où la boule de feu est tombée, de la vapeur d'eau s'élève avec un bruit de « grésillement », semblable à celui d'une éruption volcanique.

"À l'origine, l'attaque surprise et la provocation sont des tactiques contradictoires, donc la "boule de feu" et la "barrière magique" actuelles ne sont qu'un gaspillage de pouvoir magique. L'adversaire est un amateur."

"Comme attendu d'une vétéran Lisa. C'est une analyse précise."

"Mari... je ne veux pas être traité comme un vétéran..."

Bien que Lisa ait déjà trente-trois ans, son apparence n'a pas beaucoup changé depuis trois ans et elle ne voulait pas que je la traite comme une vétéran.

"Wendelin, Lisa est aussi à un âge délicat. C'est à cause de la considération."

"Thérèse est assez terrible aussi."

"Vraiment ? Wilma"

"terrible"

On dirait certainement qu'il protège Lisa et la traite comme si elle était plus âgée...

Thérèse est aussi qualifiée de terrible par Wilma.

« Ce n’est pas le moment ! »

Lorsque le dirigeable magique susmentionné s’est approché, dix démons sont descendus vers nous depuis le vaisseau dans le ciel.

« Margrave Baumeister, n'est-ce pas ?

"Et si?"

"Nous sommes dix nationaux qui se soucient vraiment de notre pays ! L'Alliance pour la Conquête Mondiale, c'est le Margrave Baumeister ! Nous allons vous tuer !"

Un démon maigre et sombre m’a pointé du doigt.

Quand j'étais enfant, mes parents me disaient : « Ne montre pas les gens du doigt ! « Peut-être était-ce parce qu'il n'a pas dit ça ?

Non seulement ils sont impolis, mais ils disent qu'ils vont me tuer.

"C'est bizarre."

"Quoi ! Petite fille !"

Luise interrompt alors la conversation comme pour briser l'atmosphère.

Le but est de gagner du temps, mais comme elle l'a dit, il y a quelque chose d'étrange chez ces gars-là.

Si tu veux me tuer, dois-tu me dire ton nom ?

J'ai l'impression que tout ce que j'ai à faire est de libérer un peu de magie.

"Je n'aurais pas d'ennuis si quelqu'un me mentait et disait que votre mort était due à autre chose qu'un assassinat. La famille Baumeister Margrave, qui sont les agents d'un tyran maléfique et cruel, le ferait probablement !"

"Méchants... Je pense que vous, les gars, qui préparez un assassinat, êtes encore plus méchants."

"Pouah!"

Ce démon mâle, qui semble être le leader, ne semble pas habitué à cet endroit.

Il eut l'air un peu contrarié lorsque Luise fit un commentaire à son sujet.

"Tu es bruyante depuis un moment maintenant ! Petite fille !"

Les autres démons mâles ont réprimandé Louise pour ce qu'elle avait dit.

Puisqu'il ne peut pas logiquement répliquer, on dirait simplement qu'il essaie de se donner un avantage en lui criant dessus et en faisant se sentir faible l'autre personne.

"Buuuuuu ! C'est impoli de m'appeler une petite fille ! Je suis toujours mère de deux enfants !"

Peu importe comment on la regarde, elle a toujours l'air d'avoir à peine 15 ans, et même après avoir donné naissance à deux enfants, ses seins n'ont pas grossi.

Pourtant, il était vrai que Luise était mère de deux enfants.

"'Union pour la conquête du monde' ? N'auriez-vous pas pu faire quelque chose d'un peu plus ? Le nom de cette organisation."

"C'est vrai. C'est une exagération, et je n'ai jamais entendu parler de quelqu'un ayant réussi à conquérir le monde depuis l'aube de l'histoire."

Luise et Burkhart-san continuaient leur poursuite sans relâche, et les démons semblaient un peu incertains.

Même à l’époque de l’ancienne civilisation magique, qui se vantait de sa gloire, le pays démoniaque n’était pas occupé.

En d’autres termes, pour autant qu’il existe des records, personne dans ce monde n’a jamais conquis le monde.

Je pense aussi que c'est quelque chose de rare et de magnifique, ou quelque chose qui ressemble à un canular.

Non, est-ce une illusion ?

« Désormais, Otto Heinz et ses camarades y parviendront ! »

"Seulement dix personnes?"

"C'est mauvais!"

Je ne pense pas que ce soit mauvais, je pense que c'est impossible.

Je pense que c'est simplement un manque de main d'œuvre.

« Lila-san, est-ce que ces gars-là forment une grande organisation ?

"Euh... oh, elle est à peine arrivée sur la liste. C'est pourquoi je l'ai ratée. C'est une très petite organisation en marge. Elle n'a presque aucun partisan. C'est une véritable organisation politique faible."

Après avoir vérifié les documents dont elle disposait, Lyla a expliqué à Luise ce qu'était « l'Alliance pour la conquête mondiale ».

"Qui sont les membres?"

"Probablement, même avec toutes les personnes restantes sur le navire, il n'atteindra pas 20 personnes. Quel que soit l'âge du navire, je ne pense pas qu'il y aura assez d'argent pour acheter un dirigeable magique, donc on s'attend à ce qu'il y ait d'autres sponsors."

A-t-il été frappé à la joue avec un billet et est-il devenu un pion du cerveau ?

Les organisations politiques faibles sont également en grande difficulté.

"Je pense que j'ai autre chose à faire. Comme travailler d'abord."

"Bruyant ! C'est notre travail !"

Comme Louise, Wilma, dont l'apparence n'a pas beaucoup changé, leur a dit de travailler correctement, et les démons se sont énervés et ont rétorqué.

Ils ne sont pas très populaires.

"Ils ne sont pas là aujourd'hui, mais Mole et les autres ont trouvé du travail et se sont mariés. Il vaut mieux d'abord mettre les pieds sur terre."

« Même si je veux travailler, je n’ai pas de travail ! »

« Comprenez-vous que les humains peuvent le gérer ?

« Nous étions là pour changer ce pays pourri ! »

"Alors pourquoi ne pas assassiner un politicien démon ? Eh bien, je ne pense pas que ce soit si différent."

Thérèse, qui était déjà bien au courant de la situation dans le pays des démons, a conseillé aux démons, de manière quelque peu sarcastique, une autre stratégie.

"Bruyant ! Femme ! Ne parle pas de politique comme une femme !"

« Votre pays n’est-il pas un endroit où les hommes et les femmes ont des droits égaux ?

"Un homme a un travail d'homme et une femme a un travail de femme !"

"C'est vrai ! Le pays pourrit parce que les femmes se mêlent de politique !"

"Dites ça à vos amis."

"Quoi ! Je suppose que j'ai répondu parce que tu l'as demandé !"

Ces gars sont en train de tout gâcher.

Il était censé être la cible d'un assassinat, mais il a fini par répondre à ma conversation, profitant de la provocation de Louise et Wilma.

N'est-il pas aussi professionnel que le duc de Nuremberg ?

Thérèse, tu ne me taquines qu'à moitié.

Quoi qu'il en soit, j'ai dit à Thérèse, l'ancien duc Philippe : « Ne parlez pas politique ! "moustique…….

"L'entreprise de Lila-san recrute des gens. Vous pouvez postuler et être embauché. Vous pouvez travailler dans le secteur du transport sur ce navire."

"Tu avais cette main."

« C’est vrai… Je viens de faire quelques calculs, mais ne serait-il pas possible de s’en sortir si nous transportons également des objets que nous pouvons vendre nous-mêmes ?

"Est-ce mieux que d'être au chômage..."

"Hé ! Ne tombe pas dans le piège de ce petit bonhomme !"

Otto, le chef du groupe d'assassinats, crie après ses camarades, qui ont perdu leur détermination après avoir entendu les remarques de Wilma.

"Si ce travail réussit, j'aurai plus d'argent ! Je peux profiter de la chute du Parti des droits du peuple pour me lancer en politique, mais je suis aussi libre de faire des affaires et de préparer ma future entrée en politique !"

Ces gars-là laissent échapper l'arrière-plan alors qu'ils n'écoutent même pas.

Était-ce un crime pour de l'argent ?

"Ha ! Vous avez perdu votre temps ! Margrave Baumeister ! Vous êtes un palliatif pour gagner du temps !"

"Non, non, non ! Je n'ai rien fait !"

Je suppose que je parlais simplement couramment tout seul pour gagner du temps.

"Vous avez provoqué une femme!"

C'est un mensonge complet et vous perdez encore votre temps.

"Ces gars sont des idiots!"

"Je suis d'accord. C'est l'assassin le plus stupide que j'ai jamais vu."

"Bruyant ! Muscle cérébral et vieil homme !"

Malgré cela, Otto et ses amis sont courageux.

Parce que vous allez dire à votre doushi en face qu'il est un cerveau.

Peut-être que je ne le connais tout simplement pas...

"De toute façon, il y a peu de soldats de la famille Baumeister Margrave dans cette zone, et il faudra du temps pour appeler à l'aide ! Il serait facile à dix d'entre nous de vous vaincre ! Tout se déroule comme prévu !"

En effet, il s'agit d'un groupe d'assassin composé de dix sorciers de haut rang.

Si vous le faites correctement, vous devriez pouvoir obtenir d’excellents résultats.

Si seulement je pouvais le faire correctement.

Malgré cela, le visage suffisant d'Otto est encore plus ennuyeux que celui de Song Yi-chi.

Peut-être qu'il a un talent qui fait que les gens ne l'aiment pas.

"Camarades ! J'ai hâte de suivre votre ancien plan et de remplir votre mission ! Allons-y !"

"Tsk ! Je suis stupide, mais j'ai beaucoup de pouvoir magique, donc je suis fort !"

Otto avait une grande quantité de pouvoir magique circulant dans son corps et s’est précipité sur moi comme une balle.

J'ai immédiatement mis en place une « barrière magique », mais il semble que je ne puisse pas arrêter son pouvoir.

Otto et moi sommes mêlés et emportés dans un désert inhabité.

Il y avait un projet de construire une ville là-bas bientôt, et pour l'instant il n'y avait rien là-bas, donc je n'ai pas eu à rencontrer d'obstacles, mais elle était couverte de poussière.

Dois-je prendre un bain dès mon retour à la maison ?

"'Vell!'"

"Espèce de petite fille ! C'est quand tu t'inquiètes pour les autres ?"

Ina et Louise craignaient que je sois loin et ont essayé de se précipiter, mais un démon se mettait en travers de leur chemin.

"Voici Josef Axe de l'Alliance pour la conquête du monde. Je ne vous laisserai pas gêner Otto !"

À ce stade, je connaissais leurs tactiques.

Sur les dix membres, Otto, qui possède le plus de pouvoir magique, me fera face, et d'ici là, les autres membres bloqueront mon soutien.

"Le pouvoir magique d'Otto est puissant ! Le Margrave Baumeister n'est qu'un humain après tout ! Il n'a aucun moyen de vaincre Otto !"

"A part le Roi Démon et Lyra-san, c'est la première fois que je vois quelqu'un avec plus de pouvoir magique que Vel."

"Mais Ina-chan. Ne t'inquiète pas trop."

"C'est vrai. Il est impossible que Vel ne puisse pas survivre jusqu'à ce que je te batte et rejoigne Vel."

"On dirait que tu as beaucoup de confiance..."

"C'est compréhensible. C'est mon mari bien-aimé."

"Oh, Ina-chan. Tu dis quelque chose de gentil. Il n'y a aucune chance que Vel perde."

"Juste un mot stupide. Pensez-vous que deux joueurs de niveau intermédiaire peuvent me battre ? Vous devez penser cela. Préparez-vous tous les deux !"

Ina et Luise commencent une bataille avec un démon nommé Josef.

"Je m'appelle Wilma. Elle possède également un pouvoir magique de niveau avancé."

"Son pouvoir magique est de grande classe. Je ne connais pas sa puissance de combat. Elise-sama est également de grande classe, mais elle n'a presque aucune puissance de combat, donc je ne pense pas qu'elle soit désavantagée unilatéralement."

"Sont-elles les mêmes que les femmes qui combattent Josef ? Deux gens de la classe moyenne peuvent me vaincre, un senior. Même si vous faites le calcul, ils n'ont pas assez de pouvoir magique."

"Peu importe la quantité de pouvoir magique dont vous disposez, cela ne sert à rien de le gaspiller."

"C'est vrai. Vous semblez être des amateurs. Vous ne semblez même pas avoir d'expérience dans la défaite des monstres."

"Hmph ! C'est un peu un handicap. Il suffit de penser au pouvoir de Lilai Mucklow de l'Alliance pour la conquête du monde !"

"Vilma, même si ces gars sont des assassins, pourquoi sont-ils si stupidement honnêtes à propos de leurs noms ?"

"Maintenant. Katya m'a donné la réponse. Parce que je suis un idiot."

« Jeune fille, tu seras tenue responsable de ce que tu dis !

"Je ne suis pas assez jeune pour être traité de chat."

"Mais je suis plus âgé."

Katya et Vilma affrontent un démon nommé Rillai.

"J'ai pu affronter Otto et le margrave Baumeister. Cela a fonctionné comme prévu."

"Vraiment ? Du point de vue de la concubine, cela ressemble à un plan plein de trous."

"Encore une femme ! Le margrave Baumeister est entouré de femmes !"

"Quoi ? Tu es jaloux ?"

"..."

"Le silence sera considéré comme une affirmation. Nous sommes tous les deux seniors. Soyez doux."

« Hmph, Keitzel Bartos, qui sert comme officier d'état-major dans cette « Alliance pour la conquête du monde ». Je vais rapidement vous vaincre et tuer le Margrave Baumeister !''

"C'est un autre plan plein de trous. Les concubines ont joué entre elles, mais comme elles ont eu le temps de le faire, elles pratiquaient correctement leur magie."

"Lequel est-ce ?"

"Je ne dis pas que vous devez jouer dur et apprendre dur. Je ne pense pas que vous comprendrez, puisque vous êtes tellement obsédé par des absurdités politiques folles."

"Tuez-nous ! Nos nobles activités !"

"C'est suspect quand tu te dis sublime."

Thérèse a provoqué un démon nommé Keitzel.

Cela vous fait perdre votre sang-froid et réduit la précision de votre magie.

C'est un cliché, mais il ne consomme pas de pouvoir magique et l'ennemi pourrait le gaspiller, c'est pourquoi il était souvent utilisé dans les batailles entre sorciers.

S’il n’y avait pas de conflit, les batailles entre sorciers n’auraient pas lieu.

"Oh. Quelque chose de flashy est arrivé."

"Je ne veux pas que tu dises ça. En plus, je ne suis pas tape-à-l'oeil, je suis habillé comme il sied au chef de la famille Weigel, qui a été restaurée avec succès. Et toi..."

"Quoi ? Tu te plains ?"

Il y avait un peu de malchance ici, ou plutôt, le démon auquel Katarina avait affaire était habillé en femme, tout comme M. Candy.

Cela ne lui convient pas du tout, la faisant ressembler à un monstre, et Katarina semble vouloir raccourcir le temps qu'elle passe à le regarder directement.

Je détournai le regard du monstre et regardai Thérèse.

"Katarina, ça ne sert à rien de l'échanger maintenant, sois juste patiente."

Katarina semble avoir voulu qu'ils échangent leurs adversaires, mais comme prévu, Thérèse ne semble pas vouloir combattre un démon pédé.

"...pourquoi suis-je une pédé...Lisa-san ?"

"Désolé. Je suis occupé aussi..."

Lisa, qui affronte un autre démon près de Katarina, ne semble pas non plus aimer avoir affaire à ce démon pédé.

Désolé, j'ai refusé la demande d'échange de Katarina.

"Excusez-moi ! J'adore le travestissement et le maquillage, et je suis juste un gars normal qui aime les filles !"

"Il y a des gens étranges parmi les démons..."

Comme le montre l'exemple de Candy, l'Église ne punit pas tout le monde simplement parce qu'ils sont homosexuels.

Cela ne semble pas être une bonne idée, mais...

Certains ecclésiastiques, comme Elise, reconnaissaient qu'il s'agissait d'une liberté individuelle.

Même dans le pays des démons, il semble y avoir récemment une opinion selon laquelle les gens devraient autoriser les changements de genre et le mariage homosexuel, donc tant que c'est un peu différent, il est probablement acceptable d'appartenir à ce genre d'organisation politique.

Avant ça, ce type aime juste se travestir...

« Est-ce que le chef ne dit rien ?

"Je ne dirai rien."

J'ai l'impression que quelque chose sera dit à propos de ce genre d'organisation politique nationaliste, mais je suppose que ce n'est pas grave car ils ont participé à l'assassinat en tant que membre régulier.

Peut-être qu'il n'a pas le luxe d'être pointilleux sur ses membres, et même dans ce cas, il est trop avancé.

Malgré tout, je ne comprends pas vraiment l'organisation qui s'appelle « World Conquest Alliance ».

"Je m'appelle Miranda Lessi."

"Est-ce un prénom féminin ?"

"Je n'utilise ce nom que lorsque je suis habillé comme ça. Veux-tu connaître ton vrai nom ?"

Est-ce comme un homme qui aime se travestir et qui n'utilise le nom d'une femme que lorsqu'il est habillé en femme ?

"Non. Surtout."

Katarina a répondu immédiatement, mais je ne veux même pas connaître le vrai nom du démon qui adore le travestissement.

Même si je le savais, cela ne veut pas dire ce qui va se passer...

"Tu t'es soudainement calmée ! Tu es une petite fille tellement impolie !"

Un démon travesti nommé Miranda est entré dans une bataille avec Katarina.

« Est-ce que la vieille femme est mon adversaire… hé !

Plusieurs piliers de glace se dressaient autour du démon qui traitait Lisa comme une vieille femme.

"Soyez vaincu immédiatement ! Espèce de garçon au chômage."

"Ne dites pas que vous n'avez pas de travail ! Maintenant, c'est le cas !"

Lisa faisait face à un démon Charai qui avait l'air plutôt bien.

Est-ce mieux qu'un démon travesti ?

Quoi qu’il en soit, pourquoi une personne aussi frivole est-elle devenue une organisation politique ?

Il devait avoir beaucoup de temps libre.

Ou peut-être avez-vous pensé à tort que vous pourriez être populaire auprès des femmes ?

"N'hésitez pas à vous libérer de la magie cool de Michael Restall ! Obasan !"

"Beaucoup de ces personnes ne sont pas très douées en magie, ce qui pose problème."

"Ne le regrette pas ! Obasan !"

Lisa a également commencé à se battre contre Michael.

« Mon adversaire est-il un petit gars ?

"Hmm. C'est la première fois de ma vie qu'on me traite de petit !"

Doushi se précipita et se retrouva face à un démon de la taille d'un golem.

"Ce Burst Hulk avec lequel je faisais de la musculation quand j'étais étudiant affrontera Chibi."

Le démon nommé Burst, qui s'appelait Doushi Chibi, mesurait près de vingt centimètres de plus que Doushi.

Il a une grande quantité de muscles et son apparence mérite d'être qualifiée de démon.

"Je vais t'écraser avec ma force surhumaine amplifiée par la magie, petit."

"Il n'y a que la bouche qui compte ! Cela dépend de vous !"

"Ne le regrette pas, petit."

Doushi et un démon géant nommé Burst commencent une bataille.

"Alors, es-tu mon adversaire ?"

"Oui, Jii-san."

"Jii-san est terrible. Mon objectif est d'être un joueur actif pour le reste de ma vie, donc je veux qu'il soit un grand vétéran, comme Ibushi Gin."

Burkhart-san ne semble pas s'inquiéter du fait que le jeune démon le traite comme Ji-san.

"Parmi les gars de niveau supérieur, Jii-san semble être la plus faible avec le moins de pouvoir magique. Elle a beaucoup de marge de manœuvre."

"Tu es jeune... C'est vrai que la quantité de pouvoir magique est importante, mais il n'y a pas beaucoup de différence entre la quantité de pouvoir magique entre toi et moi. Compte tenu de la correction basée sur les points d'expérience, je pourrais avoir un avantage."

"Je vais vous le dire, Jii-san. Je m'appelle Wits Ben. Souvenez-vous-en comme d'un souvenir des Enfers."

"Tu devrais te souvenir de mon nom. N'oublie pas de signaler à Dieu que tu as été vaincu par Burkhart Ringstad dans ce monde."

Burkhart-san semble avoir affaire à un démon grossier appelé Witz.

"Maintenant, si vous voulez nuire à Sa Majesté, alors je dois aussi me battre."

"Roi Démon ? Il n'est pas la cible cette fois, donc si vous restez silencieux, peut-être qu'il ne vous tuera pas. Votre main pourrait cependant glisser."

Lyra-san faisait face à un démon qui avait l'air un peu cruel.

"Je vois... mais s'il vous plaît, évitez de dire cela également. Le Margrave Baumeister est un client important et une personne importante qui entretient des relations avec d'autres partenaires commerciaux. Nous avons besoin d'argent pour accumuler du pouvoir. Si vous dites que vous allez tuer la personne qui apporte ce pouvoir, alors je dois aussi me battre."

« Tu es un démon et tu essaies de flatter les humains ! »

"Vous semblez avoir mal compris. Je fais affaire avec le margrave Baumeister sur un pied d'égalité... pas avec moi, mais avec le président."

"Hein ! Quel sophisme !"

"Juste parce que nous étions un peu en retard dans nos affaires et que nous n'avons pas gagné d'argent, je pense que c'est pour cela que nous blâmons les autres entreprises pour cela... Cette personne, Otto, doit être extrêmement incompétente."

"Tue-moi!"

"Puis-je vous demander votre nom?"

"C'est Est Eric !"

"Je suis Lila, l'assistante de Votre Majesté et Premier ministre. Je vous combattrai de toutes mes forces. Je n'ai pas l'habitude de me battre, donc ce serait inévitable si vous mouriez. Ce n'est pas une mauvaise chose."

"C'est ma ligne!"

Finalement, Lyra-san a également commencé à se battre contre un démon appelé Est.

Avec cela, tous les utilisateurs de magie près de chez moi ont commencé à combattre les assassins démoniaques.

Et j'ai commencé à combattre Otto.

"'Ssanryu Enmai'!"

"Vas-tu me dire le nom de chaque technique ?"

Otto et moi avons commencé la bataille en « volant » dans le ciel.

Malheureusement, je suppose que je possède environ la moitié du pouvoir magique d'Otto.

Pourtant, si vous gagnez du temps jusqu’à ce que son pouvoir magique s’épuise, vous devriez pouvoir survivre.

Pendant la guerre civile impériale, mon maître jouait habilement avec moi, qui possédais un pouvoir magique extrêmement important.

Tout ce que vous avez à faire est de l'utiliser comme référence pour guérir la magie d'Otto.

Otto a immédiatement utilisé la magie pour envoyer un serpent de feu à deux têtes, mais il a créé une « barrière magique » en forme de bouclier dans sa main et l'a jeté au sol.

De cette façon, la quantité de pouvoir magique utilisée sera moindre que si vous la compensiez avec une magie contradictoire à base d’eau.

Si je n'ai pas autant d'ingéniosité, je serai tué par Otto.

"Ne le fais pas!"

"Eh bien, (tsk, tu es plus habile que ce à quoi je m'attendais…)"

Bien qu’Otto n’ait aucune expérience réelle du combat, il semblait prendre sa formation magique au sérieux.

Même s’il avait l’inconvénient de crier le nom de chaque technique, son déploiement et son contrôle de la magie, ainsi que l’efficacité de l’utilisation du pouvoir magique, étaient meilleurs que ce à quoi je m’attendais.

Cela signifie que mes difficultés vont augmenter.

"Danse ! 'Les hirondelles du vent' !"

Ensuite, une volée d'hirondelles des vents, une version améliorée du « Wind Cutter », m'a attaqué.

C'est difficile à éviter.

J'ai augmenté le pouvoir magique de la « Barrière Magique » et j'ai tout bloqué.

"(Et faire semblant...)"

Peut-être qu'il fait à la hâte une copie de « l'Hirondelle du vent » et la tire sur Otto.

"doux!"

Otto a également bloqué le « Wind Swallow » avec une « Magic Barrier ».

Cependant, une attaque avec une puissance accrue perce la « barrière magique » d’Otto.

"Tu es si intelligent!"

Bien qu’Otto ait l’air d’un type maigre, il semble être plus athlétique que ce à quoi je m’attendais.

Il réussit à échapper à ma magie d’attaque.

Cela semble être un meilleur magicien que moi lorsque j'ai combattu mon maître.

"(C'est gênant...)"

J’avais une arrière-pensée d’essayer de le vaincre si j’en avais l’occasion, mais ce serait plus dangereux.

Donnons la priorité à la survie.

Si ce n'était pas mon territoire, je me serais enfui.

Elle et Haruka devraient contacter Agnès et les autres, mais arriveront-ils à temps ?

Même si vous voliez de toutes vos forces, cela prendrait quand même un certain temps.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Margrave Baumeister"

"J'avais prévu de te vaincre."

"C'est un mensonge, Miemie. Mon pouvoir magique se rapproche même du Roi Démon. Il n'y a aucun moyen pour un humain comme toi de gagner !"

Tous les démons naissent avec un pouvoir magique, et ceux de lignée noble ont tendance à avoir une grande quantité de pouvoir magique.

Cela peut sembler un peu étrange maintenant, mais dans les temps anciens, de nombreux démons étaient fiers de leur grande quantité de pouvoir magique et l'affichaient.

Ils ont un fort sentiment de fierté de ne pas pouvoir vaincre les humains par la magie.

Otto, qui admire les vieux démons machistes, pense probablement qu'il ne peut pas perdre contre moi, même si je me présente.

« Êtes-vous en train de dire que vous venez réellement d’une lignée noble ?

"C'est dommage d'être considéré comme le descendant d'un seigneur démon ou d'un aristocrate déchu ! Après tout, je ne suis pas un descendant du sang, je suis celui choisi par le ciel pour diriger les démons !"

Ahhh.

Trop de choses se sont passées jusqu’à présent et Otto semble complètement dépassé.

"Personne n'est choisi par Dieu pour commettre des assassinats. Vous allez pouvoir travailler dans l'industrie des transports, alors faites votre travail correctement."

"Nous sommes choisis par Dieu. Nous ne ferons pas de travaux subalternes comme le transport ! Nous avons un travail plus approprié pour contrôler les démons. Avant cela, il y aura un test pour vous tuer, mais je pense que nous pouvons facilement résoudre ce problème."

C'est un gars qui parle joyeusement de choses inutiles.

Eh bien, c'est bien de pouvoir tuer le temps.

"Je l'espère."

"Laisse tomber ! En fait, tu as l'habitude d'être impatient !"

"Je ne suis pas aussi anxieux que toi parce que tu n'as pas de travail."

Il y a beaucoup de jeunes démons qui sont en difficulté parce qu'ils n'ont pas de travail, mais je ne peux pas du tout sympathiser avec Otto et ses amis.

La raison pour laquelle ils étaient au chômage semblait être due à des problèmes liés à leur propre personnalité.

"Hmph ! Profitez-vous d'une telle provocation ? C'est juste un travail qu'une personne choisie comme moi n'a d'autre choix que d'accepter lorsqu'elle atteint le sommet. C'est vrai que tuer n'est pas bon, mais compte tenu de l'avenir de la race démoniaque, c'est un mal acceptable et nécessaire."

Ce type a vraiment une forte tendance à l’amour-propre.

Ils pensent que tout ce qu’ils font est bien.

"Tu es pareil, mais le reste de tes amis sont également terribles. Tu devrais reconsidérer tes tripes."

« Comme un enfant ! »

"Du point de vue de cet enfant, vous êtes pires que cet enfant."

"Mourir!"

Après une petite provocation, Otto a commencé à utiliser la magie à plusieurs reprises.

Depuis que la sélection du contrôle et de la magie est devenue plus facile, j'utilise l'évasion et le petit bouclier de « Magic Barrier » pour réduire la consommation de puissance magique.

Les choses se passent bien jusqu'à présent, mais la quantité de pouvoir magique d'Otto est inhabituelle.

Même ainsi, le roi démon a encore plus de pouvoir magique.

Je suis heureux qu'ils ne soient plus utilisés dans les guerres comme avant.

"Ne vous enfuyez pas ! 'Assault Runner'!"

Un grand nombre de flèches de lumière sans attribut m’attaquent.

J'essaie de l'éviter autant que possible et j'utilise ma « barrière magique » pour toucher uniquement ceux que je ne peux pas attraper à temps.

Otto consomme beaucoup plus de pouvoir magique, mais la différence ne se réduit pas.

Même parmi les démons, il est inhabituel qu’une personne possède un pouvoir magique de haut niveau.

« (Doushi, Burkhart-san, Katarina, etc.) Et si nous les battions bien et venions les soutenir ?

" Attendez-vous avec impatience le soutien de vos épouses ? Margrave Baumeister ? "

"Ce serait bien. Après tout, je suis un de tes amis, donc je pense que je serais stupide."

Le pouvoir magique d'Otto se démarque, mais tout le reste est à un niveau avancé.

Si nous parvenons à le vaincre et à venir ici pour nous soutenir, nous devrions pouvoir forcer Otto à battre en retraite en raison de son manque de pouvoir magique.

Bien sûr, je n’avais aucune intention de le vaincre.

Parce qu’il n’y a clairement aucune chance de gagner.

"Ne sous-estimez pas mes camarades ! Nous agissons toujours de manière stratégique ! Personne ne vous viendra en aide !"

Allez-vous acquérir de la sagesse de manière inattendue ?

Est-ce le rôle d'Otto de me tuer, et les autres membres me retiennent simplement ?

"Hahaha ! Vous mourrez devant vos femmes ! Allons-y ! Le mortel 'Search Destroy' !"

"Je suppose que ça ne sert à rien à moins que tu me dises le nom de la technique."

Tout en disant cela, j'ai instantanément analysé la magie qu'Otto a déclenchée, j'ai changé « Vol » en « Vol à grande vitesse » et je me suis concentré sur son évasion.

« Search Destroy » était une magie sans attribut qui avait une fonction de suivi.

Puisque la vitesse est rapide, si vous utilisez « Voler », vous pourrez rattraper votre retard, j'ai donc basculé sur « Vol à grande vitesse ».

Cependant, si je continue à m'échapper en utilisant le « vol à grande vitesse », je serai désavantagé en termes de consommation d'énergie magique.

C'est une magie qui a une fonction de recherche, donc même si vous la rebondissez, elle vous reviendra, donc même si vous consommez une grande quantité de pouvoir magique, cela devrait être le meilleur moyen de dépenser le moins de pouvoir magique en le contrecarrant.

En réfléchissant à cela, je me bats contre Otto, qui possède un pouvoir magique écrasant.

Lorsque mon maître s'est battu contre moi pendant la guerre civile impériale, il a dû rencontrer des difficultés similaires.

Lorsque vous combattez un sorcier doté d'une grande quantité de pouvoir magique, vous ne pouvez pas vous détendre même un instant.

Il y avait aussi beaucoup de fatigue mentale.

"(Je me demande si le Maître me combattait comme ça ?)"

"Tu as utilisé beaucoup de pouvoir magique. J'ai encore beaucoup de temps."

Puisque « Search Destroy » est une magie sans attribut, il n'était pas possible d'économiser de la puissance magique en utilisant la compatibilité entre les systèmes.

La faiblesse du type feu est le type eau, donc lors de l'annulation de la magie du feu avec la magie de l'eau, cela nécessite moins de puissance magique.

Je ne pouvais pas imiter quelque chose comme ça.

Comme «Search Destroy» était puissant, plus de la moitié du mana a été supprimée d'un seul coup.

"Fufufu, tout va bien. Margrave Baumeister."

"Est-ce ainsi?"

« Attendez-vous toujours avec impatience le soutien de vos femmes ? C'est... wow !

Avant de pouvoir finir de dire quoi que ce soit, Otto se jeta sur place.

Parce que soudain, une lance était sur le point de lui transpercer le corps.

"Une lance ? Espèce d'idiot ! Que fait Josef ?"

"Mais je dors."

"Ah, tu as réussi à m'esquiver."

"Idiot ! Josef, même si ce n'est que deux personnes, a deux joueurs intermédiaires... Hein ?"

"Je n'ai jamais rien dit sur le fait d'être intermédiaire. Vous avez simplement mal compris."

Le démon nommé Josef était déjà tombé et Ina lança une lance sur Otto lors d'une attaque surprise.

Malheureusement, il fut épargné, mais Otto était clairement contrarié par la défaite de son ami.

"Les démons ne savent pas mesurer la quantité de pouvoir magique des autres. Ils ne remarquent pas que je cache mon pouvoir magique."

"Les démons naissent avec la capacité de 'détecter' la plupart du temps, donc parce qu'ils ne s'entraînent pas, ils sont plus susceptibles de dissimuler leur pouvoir magique. Ils n'ont aucune expérience d'être manipulés de cette façon."

Moi aussi je me battais, mais peut-être que mon adversaire s'était détendu à cause de la perte de ses camarades.

Laila-san l'a expliqué en mon nom.

"Il est possible de faire croire aux gens qu'ils sont intermédiaires à avancés."

"C'est parce que Louise est une maîtrise du style de combat magique."

"Tu m'as trompé ! Josef !"

"Même s'il est vivant. Il ne pourra pas bouger avant un moment."

"Oui ! Comme toi !"

"J'ai vraiment essayé, mais..."

Otto était extrêmement en colère contre l'omission de son ami.

"Petites filles ! En tant que bras droit d'Otto, je m'occuperai de vous !"

"Ina-chan"

"quoi?"

« Peu importe qu’ils soient le bras droit ou le bras gauche du leader, mais ces personnes ne sont peut-être pas du tout le bras droit du leader, n’est-ce pas ?

Luise, le visage de ce démon nommé Josef tremble.

Vous semblez plutôt en colère.

Cependant, les dirigeants d’organisations disent souvent les mêmes choses à nombre de leurs subordonnés.

«Tu es mon bras droit» et «Tu es mon numéro 2».

"On dirait que tu ne le sauras pas tant que tu ne verras pas que ça fait un peu mal!"

"Ça ne fera pas de mal si ça ne te frappe pas."

"Dans ce cas, je ferai en sorte que ça frappe ! 'Senju Whiplash' !"

Le démon nommé Josef utilise une magie très inhabituelle.

Rassembler une masse de pouvoir magique sur votre dos et émettre des tentacules en forme de fouet ? Beaucoup de choses nous attaquent...c'est de mauvais goût...

Il semblerait qu'il figurera dans un livre que le margrave Breithilde apprécie secrètement.

« Ina-chan, tu n'as pas de senbon, n'est-ce pas ?

"Au mieux, quelques dizaines."

Le nom de la technique « Senju » est assez exagéré.

De plus, il semble que le contrôle soit un peu lâche...

Plusieurs fouets attaquent en même temps.

J'ai coupé le fouet avec ma lance en mithril préférée, et Luise a également rempli son poing de pouvoir magique et a coupé le fouet en morceaux.

« On dirait que vous faites mieux que je ne le pensais ! Mais vous ne pouvez pas me vaincre avec votre magie !

"Je crois que oui?"

« Femme Lance ! Ne pensez pas que vous pourrez vous défendre pour toujours !

"Qu'est-ce que c'est, une femme lance ! Tu n'as pas la moindre délicatesse envers les femmes ! C'est pour ça que tu n'es pas populaire auprès des femmes !"

Je ne sais pas si ce démon est vraiment apprécié des femmes.

Au moment où je participe à des activités comme celle-ci, je ne pense pas avoir de liens avec les femmes.

"Vous me l'avez dit ! Si vous assassinez le margrave Baumeister et que vous vous faites un nom, toutes les femmes viendront à vous !"

"Il y a quelque chose qui ne va pas. C'est pourquoi vous pensez à quelque chose d'aussi imprudent que d'essayer de sortir de votre état de chômage en m'assassinant."

Louise, tu es si impitoyable.

"Je n'ai plus patience ! Vous devriez mourir avec le Baumeister Margrave !"

Le démon nommé Josef, qui avait perdu la raison à cause de notre provocation, a consommé tout son pouvoir magique et a doublé son fouet.

"Je ne peux pas éviter ça!"

"Pas vraiment, Ina-chan."

Même si on augmente le nombre de fouets, cela reste difficile à contrôler.

En plus, il ne s'en soucie plus.

Louise cachait ses pouvoirs magiques.

Depuis que Luise et moi nous sommes affrontés dans un combat, le démon nommé Josef a continué à être mal compris.

Les autres amis ne le remarquent pas non plus.

Je dois rapidement vaincre ce type et aller au secours de Vel.

"(Louise)"

"(Je vais sauter directement dans sa poche. Ina-chan...)"

"(Je vais faire quelque chose) Allez, allez."

J'ai caché Luise derrière moi et j'ai balancé ma lance pour provoquer le démon nommé Josef.

"Es-tu déjà épuisé, petit?"

"Ina-chan, ce type est ennuyeux."

Pour une mère de deux enfants, elle n’a pas de petit enfant.

C'est vrai que Luise n'a pas l'air d'avoir un enfant.

"Je vais te tuer d'abord, puis le petit enfant qui se cache ensuite !"

Le démon nommé Josef attaque les uns après les autres avec son double fouet.

C'est devenu un peu difficile à gérer, mais le contrôle reste encore médiocre.

Si vous les traitez dans l’ordre, ils devraient durer un certain temps.

Derrière moi, Luise mesurait l'opportunité momentanée.

Le moment où le démon nommé Josef montre la moindre chance.

"Hyahyahya ! Mes attaques continues sont humaines ! Il n'y a aucun moyen pour une femme de gagner !"

"Peu à peu, sa vraie nature se révèle et il devient vulgaire. C'est pourquoi il n'est pas populaire auprès des femmes."

"Je vais certainement te tuer !"

Je l'ai fait.

Finalement, j'ai réussi à faire oublier le démon nommé Josef.

Le nombre d’attaques a augmenté, mais le contrôle est devenu encore plus faible.

Le reste...

"Louise, comment vas-tu?"

"Maintenant, Ina-chan!"

"Je comprends ! 'Flame Spear' !"

J'ai enveloppé ma lance dans une « flamme » et je l'ai balancé largement, coupant d'un coup une grande partie du fouet.

En même temps, il utilise une grande quantité de pouvoir magique d'un seul coup et enveloppe la lance de « flamme », rendant Louise invisible.

"Hé, si c'est le cas, je vais récupérer tout de suite... stupide !"

Ici, Luise a également utilisé une grande quantité de pouvoir magique, augmentant immédiatement ses capacités physiques.

Il pénètre dans la légère brèche du démon nommé Josef, ébloui par les flammes, et se glisse rapidement dans ses bras.

"Chibi!"

"C'est impoli de taquiner une femme aussi gentille."

« Gaha ! »

Le démon nommé Josef semblait avoir renforcé son corps à la hâte, mais il ne parvint pas à bloquer complètement le coup de Luise.

Avec un craquement, il tomba au sol.

Mais, comme on s'y attendait d'un démon, il n'en est pas mort.

Il semble qu’il ait pu renforcer instantanément son corps grâce à un pouvoir magique et éviter une blessure mortelle.

Je pense que si c'était une personne normale, il serait définitivement mort.

"Ina-chan, je l'ai fait."

"Alors je vais aider Vel."

"Je suppose que c'est impossible pour les autres..."

Au moment où Louise et moi avons décidé de faire équipe et de nous battre, tout le monde était inconsciemment d'accord sur le fait que nous allions d'abord secourir Vel.

La dissimulation du pouvoir magique de Louise semblait fonctionner le mieux.

C'est ainsi que nous en sommes venus à interférer avec le démon nommé Otto.

"Il a vraiment plus de pouvoir magique que Vel. Ce démon."

"N'est-il pas naturel que Vel ait du mal avec ça ?"

"Chibi ! C'est lâche !"

"Une question de dissimulation d'un pouvoir magique ? La lâcheté n'est pas quelque chose que dirait quelqu'un qui envisage d'assassiner."

"Laisse-moi te le dire ! Petit ! Lève-toi !"

À ce stade, la lance qu'Ina lança avec un pouvoir magique frappa Otto, qui s'était mis en quatre pour répondre à la conversation de Luise.

Bien qu’il n’ait causé aucun dommage en raison de la forte « barrière magique », il semblait avoir un effet menaçant.

"Toi!"

Plusieurs lances furent lancées successivement, mais Otto les bloqua toutes avec sa « barrière magique ».

Cependant, à ce moment-là, Luise s'est faufilée dans l'angle mort d'Otto et a lancé un coup rempli de pouvoir magique.

Ceci est également empêché par la « barrière magique » d'Otto, mais elle réduit progressivement son pouvoir magique.

Même si ce n’était qu’une petite quantité compte tenu de son énorme pouvoir magique, cela lui permettait quand même de gagner du temps.

"Trois contre un avec Chokomaka ! Debout !"

De plus, la lance lancée par Ina heurte la « Barrière magique », et bien qu'Otto ne soit pas endommagé, il est secoué et perd presque l'équilibre, alors il utilise à la hâte « Vol » pour retrouver son équilibre.

Cependant, juste après cela, la magie sans attribut que j’avais tirée avait frappé.

Cela n'a également causé aucun dommage, mais Otto est tombé à plusieurs mètres du point au-dessus duquel il planait et il a rapidement retrouvé son équilibre.

"Eh bien, tout s'est bien passé."

"Veh bien, belle décision."

"Louise aussi. Ina aussi. Je vais le plier comme ça !"

"...Je comprends."

"...Je comprends."

Luise et Ina sont amies depuis longtemps.

J'ai fermé un œil pendant un moment et je lui ai fait un signal, et il a compris la stratégie à partir de là.

Peu importe notre nombre, nous ne pourrons jamais vaincre Otto.

C'est la différence qu'il y a dans la quantité de pouvoir magique.

Cependant, je ne peux pas laisser le jeune seigneur démon frapper Otto.

Laila-san ne peut pas battre Otto.

Il semble avoir reçu une certaine formation en magie, mais il semble trop occupé par ses fonctions de président.

Il était à la merci d'autres démons dotés d'un pouvoir magique inférieur au sien et continuait à se regarder en tête-à-tête.

"Lyra, ça ne sert à rien ?"

"Je suis désolé, Votre Majesté. Cette personne semble plus habituée au combat. Comme prévu, il est au chômage. Il semble avoir eu beaucoup de temps libre et continuait à suivre un entraînement au combat inutile."

"Bruit ! Vous avez des ennuis parce que je suis au chômage ?"

"J'ai des ennuis en ce moment."

"Pas moins de bouche!"

Est, à qui Laila-san avait fait remarquer qu'il était pratiquement au chômage, a tiré une flèche magique après l'autre tout en devenant extrêmement excité.

Tout cela est bloqué par la « Barrière magique » de Lyra-san, mais il semble que ce sera une bataille défensive et ne pourra pas nous sauver.

Si cela se produit, seul le temps jouera en notre faveur.

Nous n'avons pas d'autre choix que de gagner du temps en grignotant petit à petit la magie de notre adversaire tout en donnant à Otto l'impression que nous essayons de gagner.

"Je suis content d'avoir préparé un grand nombre de lances pour des situations comme celle-ci. Tirez sauvagement !"

Ina sortit un grand nombre de lances de son sac magique et les lança sur Otto l'une après l'autre.

"Si vous évitez des choses comme ça... vous vous relèverez !"

"Je suis désolé... J'ai appris la magie et les techniques de combat, mais je n'ai presque aucune intuition pour le combat réel..."

Même sans utiliser beaucoup de magie, Ina a lu la direction dans laquelle Otto se déplaçait et a lancé des lances, touchant plus de la moitié d'entre elles.

Sans « barrière magique », peu importe la taille des démons, s’ils sont poignardés par une lance, ils mourront, il n’y a donc aucun moyen de les effacer.

Chaque fois que la lance frappe, le pouvoir magique d'Otto s'épuise progressivement.

"Petite fille!"

Enragé par l'attaque presque harcelante d'Ina, Otto lui lança une « boule de feu ».

"C'était décevant."

Cependant, Luise, qui se tenait devant Ina pendant le « Vol », a créé un petit bouclier « barrière magique » et a dévié la « boule de feu » d'Otto.

Luise, qui a une bonne vision dynamique, n'a pas mis de « barrière magique » sur tout son corps, et avec juste une petite « barrière magique » en forme de bouclier tenue dans une main, elle a dévié la « boule de feu » qui était censée frapper Ina.

"Épargner, économiser"

"Merde ! Dans ce cas, mangeons l'inévitable 'boule de feu' !"

Enragé par le style de combat de Luise, Otto a consommé une énorme quantité de pouvoir magique et a tenté d'attaquer Ina avec une gigantesque « boule de feu ».

"Oups, au revoir."

Cependant, juste après qu'Otto ait relâché la « boule de feu » géante, Luise porte Ina et s'éloigne de la portée de la « boule de feu » géante.

Otto gaspille à nouveau son pouvoir magique.

"mais……"

Ina et Luise se battent bien, mais la quantité de pouvoir magique d'Otto reste extraordinaire.

Même après avoir utilisé autant de sorts puissants, je n’en ai même pas encore utilisé la moitié.

"Il est sale et paresseux. C'est un gars pas cool qui a été aidé par une femme. Je ne pense pas du tout qu'il soit noble."

"Hmph, quoi que tu dises. Avant ça, je ne veux pas que tu me traites d'aristocrate."

Je gagne tant que tu ne me tues pas.

De plus, être noble n’est pas aussi facile qu’il y paraît.

Je ne pense pas qu'Otto le saurait.

"Un poste à responsabilité. Je le deviendrai bientôt aussi. Mais pas parce que je suis né avec ça ! Parce que j'ai beaucoup de talent et de pouvoir !"

"Je vois."

Les convictions politiques et les politiques dont parle ce type ne sont pour l’instant que des paroles.

J'aimerais être dans la même position que les aristocrates et les politiciens.

C'est probablement tout ce qu'il y a à faire.

Autrement, il ne commettrait normalement pas d’assassinats.

"Deux femmes qui font irruption, c'est gênant."

"C'est bon. J'aide juste mon mari."

"Ce n'est pas un duel, donc si tu dis que c'est injuste à moins que ce soit en tête-à-tête, tu es un vrai idiot."

« Si vous le dites, je dirai ceci ! »

Otto, enragé par les commentaires des deux, crée à nouveau une « boule de feu » géante et essaie de la frapper, mais Luise, qui tient Ina, la remarque à nouveau et l'évite avec « Vol ».

Luise observe les mouvements de la main d'Otto, détermine instantanément la direction dans laquelle la « boule de feu » volera et l'évite.

Si cela continue, il sera difficile pour Otto de lancer de la magie sur Luise.

"Je ne peux pas perdre de temps ici. Je pensais que c'était un dernier recours, mais je suis content de l'avoir préparé en secret."

Otto sortit de sa poche un pendentif serti d'un bijou qui émettait une lumière arc-en-ciel.

"Je ne voulais pas l'utiliser si possible car cela augmenterait le coût, mais je n'ai pas le choix. Margrave Baumeister, c'est la fin pour vous !"

"Otto, qu'est-ce que tu fais ?"

Dès qu’Otto a brandi le pendentif, mon environnement est soudainement devenu noir.

J'ai peut-être perdu connaissance pendant un moment.

Avant de m’en rendre compte, je tombais tête baissée dans un espace d’un blanc pur.

« Où est-ce ?

C’était juste un espace d’un blanc pur et, d’après ce que je pouvais voir, il n’y avait aucun sol sur lequel se tenir.

Je n'arrêtais pas de tomber, mais paniqué, j'ai utilisé « Vol » pour flotter jusqu'à cet endroit.

"...! Le pouvoir magique est en train d'être absorbé..."

Cependant, lorsque j’utilisais la magie, j’avais l’impression que mon pouvoir magique diminuait plusieurs fois plus vite que la normale.

« Si vous utilisez la magie dans cet espace, cela consommera-t-il plusieurs fois plus de puissance magique que la normale ?

"C'est exact. Margrave Baumeister."

Avant que je m’en rende compte, Otto flottait en diagonale au-dessus de moi avec une expression fière sur le visage.

"Tout comme vous utilisez les outils de l'ancienne civilisation magique, nous avons également des objets de technologie magique ancienne qui n'existaient que pendant le royaume de Zonutark. Celui-ci en fait partie. Nous l'avons obtenu sur le marché noir."

"C'était une dépense énorme pour vous, les pauvres."

"Vas-tu encore applaudir dans cette situation ? Il s'agit d'un ancien outil d'entraînement. Tout comme un sac magique, il peut envoyer des démons et des personnes dans un autre espace. Ici, si vous n'utilisez pas toujours " Vol ", vous tomberez pour toujours. La quantité de pouvoir magique consommée est plus de cinq fois la quantité normale, et selon mes calculs, le pouvoir magique du Margrave Baumeister s'épuisera beaucoup plus vite que moi. Continuez simplement à tomber dans un autre espace pour toujours ! "

mauvais.

Si l’espace est le même que le sac magique, la notion de temps n’existe pas.

Même si vous vous reposez, votre pouvoir magique ne récupérera pas et aucun temps ne s'écoulera avant cela.

Je n'ai pas sommeil.

Je n'ai pas faim.

Une fois le pouvoir magique épuisé, il traverse simplement cet espace blanc.

Cela va certainement vous rendre fou.

Il y a un cristal magique dans le sac magique, mais même si vous l'utilisez pour récupérer votre pouvoir magique, parviendrez-vous à vaincre Otto et à prendre le pendentif ?

Comme prévu, Otto lui-même ne le permettrait pas.

"(Quoi qu'il en soit, nous allons gagner du temps maintenant. Lyra-san et le Roi Démon ont peut-être un moyen de nous sauver.)"

J'ai juste regardé Otto et j'ai continué notre confrontation.

"Est-ce que vous gagnez du temps ? C'est triste. Espèce de petit fretin avec peu de pouvoir magique. Peu importe vos efforts, vous manquerez d'abord de pouvoir magique."

Il serait dangereux de s’engager dans une bataille courte et aux enjeux élevés avec Otto.

Il a anticipé cela et s’est préparé correctement.

Pour l’instant, tout ce que je peux faire, c’est attendre qu’Elise, Lyla-san et le Roi Démon me sauvent.

J’ai commencé à conserver mon pouvoir magique autant que possible.