Chapitre 52: Chapitre 52 (FR)

"Est-ce un manoir?"

"Ouais. Comme prévu, je serais un peu maladroit sans ça..."

Cela fait environ un an que j'ai commencé à vivre dans la capitale royale.

Depuis la maison que le margrave Breithilde avait louée pour moi, Luise et moi avons eu une séance d'entraînement infernale avec Maître Armstrong.

Si c'est tout ce que je fais, je ne sais pas s'il s'agit d'un entraînement à la magie ou à un entraînement aux arts martiaux, donc je reçois également des instructions magiques supplémentaires de Burkhart-san.

Non, si je puis me permettre.

Normalement, une formation spéciale en magie ressemble à celle que j’ai reçue de Burkhart-san.

Grâce à lui, il est souvent dans la capitale royale pour s'occuper de moi.

Quand je retourne à Breitburg pour affaires, je peux utiliser ma magie de téléportation pour qu'il n'y ait aucun problème.

Elle se rend au palais royal et reçoit des instructions sur l'épée de M. Warren.

Ina a également reçu un entraînement spécial à la lance d'un chevalier célèbre grâce à l'introduction de Warren-san.

Donc, ce que j'essaie de dire, c'est que je ne rentre chez moi que pour dormir, sauf pendant les vacances, donc je pense que le manoir que je loue chez la margrave Breithilde est suffisant.

Quand je suis rentré à la maison, Elise cuisinait et m'attendait.

En vacances, je sors avec Elise.

Cependant, cela ne me satisfait pas, alors je sors à tour de rôle avec Ina et Luise.

Aussi, quand je rentrais de l'entraînement avec mon doushi, j'ai acheté des bonbons et je suis allé faire du shopping avec Luise.

J'ai rencontré Ina et je suis allée dans une librairie, et je suis aussi allée acheter des vêtements et des accessoires.

Je pense que j'ai pu vivre la jeunesse d'un jeune de 13 ans normal.

C'est ce qu'on appelle la recharge arrière.

Lorsqu'on m'a demandé si quelque chose comme ça s'était produit dans ma vie antérieure, on m'a répondu que c'était quelque chose qui s'appelait Hana, même si je ne le dirais pas.

En tout cas, quand je pense à mon quotidien.

Je ne pense pas avoir besoin d'un manoir avant d'atteindre l'âge adulte.

Cependant, Rutger semble avoir un avis différent.

« Wendelin-dono est un baron, même s'il porte des robes. Est-ce un problème qu'un baron vive longtemps dans une maison louée ?

"Est-ce que c'est ça?"

"C'est ce que c'est."

Comme c'était un conseil de mes aînés, j'ai décidé de chercher un manoir adapté à un baron.

La seule chose qui reste à faire est de trouver des domestiques pour entretenir le manoir.

Heureusement, le plus gros problème, le financement, n’est pas un problème.

Honnêtement, j'ai l'impression que c'est juste beaucoup de travail et de problèmes supplémentaires.

"L'agent immobilier n'a aucune idée. Et Elle ?"

"Pensez-vous que oui?"

Au départ, Elle était dans la même situation que moi, donc bien sûr elle n'avait aucune connaissance d'agent immobilier.

"Je ne pense pas que cela me dérangera les serviteurs qui entretiendront le manoir plus tard."

Après le dîner, nous avons parlé d'acheter un manoir dans le salon.

Elise se joint à la conversation en préparant le thé après le dîner.

Comme c'est ma fiancée, j'avais prévu qu'elle vienne visiter la maison avec moi, donc c'était pratique.

"Si M. Wendelin achète une maison. Il serait difficile de construire une nouvelle maison, ce serait donc une propriété d'occasion."

"N'est-ce pas inutile s'il s'agit d'un nouveau bâtiment ?"

"Il n'y a pas de terrain pour construire un nouveau manoir."

Elise répond à la question de Luise.

Le règne du royaume dura longtemps et le nombre de nobles augmenta pendant cette période.

Lors de la construction de l'actuelle capitale royale, une grande superficie avait été réservée à l'avance pour les résidences des nobles, mais il était également vrai que cette superficie devenait insuffisante d'année en année.

"Il est normal que les barons installent leurs demeures dans les quartiers aristocratiques de la haute société."

La famille Brandt, dont hérite Erich-nii-san, est située dans un quartier aristocratique populaire où vivent principalement des baronnets et des chevaliers.

En revanche, la résidence royale du margrave Breithilde est bien entendu située dans le quartier aristocratique supérieur.

Même au sein d’une même aristocratie, il existe une telle division de la vie.

"Mais tu n'as pas de terrain, n'est-ce pas ?"

"Nous n'avons pas de terrain, mais nous avons un manoir."

Il y a des aristocrates qui déménagent dans des demeures plus petites, plus proches des aristocrates inférieurs, même parmi les aristocrates supérieurs, parce qu'ils sont en déclin ou en difficulté financière, et d'un autre côté, il y a des aristocrates qui déménagent dans des demeures plus grandes, plus proches du château royal, parce qu'ils ont plus de chance.

Les hauts et les bas dans ce domaine semblent être monnaie courante.

Je ne savais pas si c'était la raison, mais apparemment, le manoir lui-même était resté et était régulièrement acheté et vendu par l'intermédiaire d'agents immobiliers.

"Vous achetez une propriété d'occasion, vous la rénovez pour pouvoir y vivre, puis vous embauchez des gens."

"Oui. Même s'ils sont achetés et vendus, de nombreux manoirs restent vacants pendant plusieurs années, ils doivent donc être rénovés et nettoyés."

"J'ai des ennuis. L'agent immobilier n'a pas de conseils. Elise, je peux demander au cardinal Hohenheim ?"

"Oui, je vais vous le dire."

Il est hors de question que l'agent immobilier venu ici sur la recommandation du cardinal Hohenheim me dérange.

C'est dans cette optique que j'ai demandé à Elise de me présenter, mais nous avons fini par rencontrer un agent immobilier incroyable qui a largement dépassé nos attentes.

"Ravi de vous rencontrer, je m'appelle Augus Linnenheim de Linnenheim Real Estate. Oui."

«Baron Baumeister.»

"Vous êtes un héros chasseur de dragons. Le cardinal Hohenheim m'a ordonné de vous montrer un bon manoir. Oui."

"Enchanté de vous rencontrer (ça sent louche...)"

Le matin du prochain jour de repos, nous saluons l'agent immobilier qui a visité le manoir.

Apparemment, Linnenheim Real Estate est l'une des principales agences immobilières de la capitale royale, qui négocie principalement l'achat et la vente de terrains et de demeures pour les nobles.

En outre, il prépare souvent des terrains pour de nouvelles églises, et il semble qu'il connaisse le cardinal Hohenheim par ce biais.

"(C'est louche...)"

"(C'est louche...)"

"(Ça sent l'ombre !)"

Même s'ils ne disaient rien, les voix dans leur cœur devraient être d'accord.

M. Augus Linnenheim est le propriétaire de Linnenheim Real Estate, mais dans ce monde, il ne porte que des lunettes sur mesure, il porte donc des lunettes coûteuses à monture dorée.

Il est vêtu d'un costume à paillettes rouges et d'un nœud papillon argenté.

Dans ma vie antérieure, je me suis souvenu qu’il y avait un président d’une entreprise frauduleuse comme celle-ci.

"(Élise)"

"(Euh... il a une apparence tellement louche, mais il a un bon palmarès...)"

Face à une personne aussi suspecte, Elise fait de son mieux pour le suivre.

J'ai réalisé une fois de plus qu'elle était une fille gentille et bonne.

"Tout d'abord, ce manoir."

Nous avons été conduits tous les cinq au premier manoir par M. Linnenheim, qui dégageait une odeur louche, mais dès le premier instant j'ai eu un mauvais pressentiment.

Avant même de considérer la taille ou l’agencement du manoir.

C’était parce que quelque chose comme une brume noire menaçante s’infiltrait même à l’extérieur des murs du manoir.

"C'est comme une propriété défectueuse..."

"Oui ! C'était le comte qui possédait ce manoir, mais il semble qu'il n'était pas très gentil et qu'il a été brutalement assassiné par l'un de ses vassaux."

"Du coup, vous avez un passé terrible..."

Après cela, l'esprit du comte qui a été tué est apparu, et l'esprit du comte a rassemblé les esprits flottants autour de lui et a occupé le manoir.

Il semblerait qu'il soit devenu le chef des Wraith, un monstre mort-vivant qui fait exception à la règle.

"Pourquoi ne te nettoies-tu pas ?"

"Parce que le prix est élevé."

Le comte qui a été brutalement assassiné par son vassal avait non seulement une mauvaise personnalité, mais il avait aussi apparemment de mauvaises idées économiques.

Après la mort du comte, sa famille l'a mis en vente afin de rembourser les dettes qu'il avait accumulées en raison de ses habitudes de dépenses, mais lorsque des acheteurs potentiels sont venus voir le manoir, le comte, devenu un spectre, a semblé intervenir, et à la fin, personne n'a voulu l'acheter.

Il est tout à fait naturel que l'acheteur veuille un manoir et n'ait pas besoin d'un spectre.

"Si vous demandez à un sorcier capable d'utiliser la magie sacrée de vous purifier, il vous facturera au moins 300 000 centimes."

Cela semble varier en fonction du nombre et de la force des morts-vivants à purifier, mais le prix du marché semble être à peu près cela.

Les frais de purification pour Wraith, qui dirigeait actuellement divers esprits dans le manoir hanté, n'étaient pas élevés du tout.

"Alors que je menaçais les gens qui voulaient l'acheter, cela devenait de plus en plus violent. Jusqu'à récemment, les mauvais esprits autour de moi s'y joignaient."

« Pensez-vous qu’il existe une possibilité de tuer quelqu’un maintenant ? »

"Oui"

"Hé, ça va?"

Elle jette un coup d'œil au manoir avec inquiétude, mais pour l'instant, la clôture est scellée, donc il ne semble pas y avoir d'inquiétude à l'idée qu'elle sorte.

Si vous regardez attentivement, il semble que ce sceau ait été fabriqué par une église, avec la marque de l'église inscrite sur la facture.

"J'aimerais pouvoir prendre soin de toi jusqu'au bout..."

"L'église ? Je suppose que c'est dur."

Bien que cela soit gratuit, ils demandent un don du même montant et, au final, il semble qu'ils ne vous purifieront que si vous avez de l'argent.

De plus, les saints sorciers de haut rang de l'église sont occupés, comme vous pouvez le voir en regardant Elise.

La majeure partie du pouvoir magique sera-t-elle utilisée pour soigner les malades et les blessés qui visitent l’église ?

S'ils ne peuvent de toute façon pas obtenir un don important, ils donneront la priorité aux demandes des pauvres pour le bien de leur réputation et de leur prestige.

Bien sûr, il était naturel que les riches qui faisaient des dons accordent encore plus de priorité.

"C'est le spectre du comte, qui essayait de tuer un vassal qui le réprimandait pour ses habitudes dépensières, mais qui a été tué à la place. Grâce au sceau, il ne causera plus de problèmes au monde extérieur. Il n'y a aucune chance que l'église soit louée par le public même si elle est purifiée de force."

À en juger par la réputation du comte, il est vrai que même s’il était purifié, il ne recevrait pas de critiques élogieuses de la part du public.

S'ils avaient été exterminés et éteints plutôt que purifiés, cela aurait pu être hautement loué par le public.

"Mes vrais sentiments... mes sentiments honnêtes..."

"Aussi, ce Earl's Wraith. Il semble être assez têtu, et le saint sorcier de l'église a déjà échoué."

"Alors, tu es devenu encore plus fort..."

"C'est exact ! Comme attendu de toi, Saint-sama."

Elise a raison, si vous essayez de purifier les mauvais esprits et que vous échouez, ils deviendront résistants à la magie sacrée et deviendront plus forts, tout comme un virus qui vaincre les antibiotiques.

"J'ai échoué une fois, mais c'est embarrassant de le rendre public. Pour l'instant, j'ai décidé de simplement le sceller et de rentrer chez moi."

"Vous avez tout à fait raison ! Comme on l'attend du baron Baumeister."

"Non, même si tu me félicites pour ça..."

Ou plutôt, que va faire M. Linenheim en me recommandant une propriété pareille ?

"Hé, qu'en est-il de l'importante famille Earl?"

Luise s'enquiert de la situation de la famille du comte qui souhaite vendre le manoir.

"En effet, c'est vrai. La famille de ce comte est-elle stupide ? Ils auraient pu emprunter de l'argent pour le purifier et ensuite le vendre."

"J'ai tellement de dettes que personne ne me prêtera d'argent."

Un autre point est qu’il n’y a aucune garantie que la purification réussira à 100 %.

En fait, l’Église a également échoué une fois, bien qu’elle soit cachée.

De plus, même en cas d’échec, la moitié du coût devra être payée à l’avance, donc je suppose que la vérité est qu’il a hésité.

En outre, il semble qu'aucun commerçant n'ait prêté de l'argent à la famille du comte, qui figurait sur la liste noire des commerçants en raison des dettes importantes de l'ancien chef de famille.

Puisqu'il est noble, son titre et son territoire lui sont rarement retirés en raison de dettes.

Mais il est également vrai que la maison penche.

Apparemment, la famille n’a eu d’autre choix que de déménager dans un petit manoir dans un quartier aristocratique de la classe supérieure, laissant le terrain et le manoir dans les limbes.

« Les commerçants ne prêtent pas d’argent s’ils ne savent pas s’ils vont le récupérer. »

Bien sûr.

Dans tous les cas, le noble qui a emprunté l’argent a un statut plus élevé, il a donc la possibilité de s’enfuir avec l’emprunt et de ne pas le rembourser.

Bien sûr, si vous poursuivez en justice, vous serez remboursé, mais si l'autre partie est un noble, il semble qu'il y aura beaucoup de problèmes.

Non seulement vous pouvez gagner de l’argent grâce aux intérêts, mais aussi si l’on considère les tracas et les dépenses liées aux procédures judiciaires.

Il était tout naturel qu’il en vienne à la conclusion qu’il valait mieux ne pas prêter d’argent à des nobles inutiles.

Même si un tel noble me le demandait, je refusais poliment pour ne pas trop l’offenser.

Il semble que ce type de capacité soit également essentiel pour devenir une classe politique et commerciale.

M. Alterio l’a déjà dit.

« Même si vous vouliez regarder à l’intérieur du manoir, il serait scellé et vous ne pourriez pas y entrer. »

"La valeur estimative n'est jamais inférieure à dix millions de cents. Oui."

"Le manoir est magnifique. Le terrain est spacieux."

Cependant, le toit du manoir était devenu un lieu de rassemblement pour les fantômes rassemblés par les Wraiths.

On dirait qu'il a été enfermé et qu'il ne peut pas sortir, alors il tue le temps sur le toit.

Le look était surréaliste et un peu drôle, mais en réalité ce n'était rien de plus gênant.

Les fantômes ne sont pas si rares dans ce monde.

Cela doit être vrai parce que même moi, qui n’avais aucune inspiration dans ma vie antérieure, je pouvais le voir clairement.

C'est pourquoi c'est une telle nuisance, donc les magiciens et les prêtres capables de lancer des esprits purs sont très appréciés.

"Mais n'est-ce pas trop grand pour le manoir d'un baron ?"

Elle était très inquiète.

Peu importe la taille du manoir d'un héros chasseur de dragon, si un baron vit dans un manoir trop grand, certaines personnes se plaindront.

Je pense aussi que c’est une personne paresseuse, mais il y avait en fait beaucoup de nobles qui s’inquiétaient de ce genre de choses.

"Alors, allons-nous dans un autre manoir ?"

"Eh bien, allons jeter un oeil."

"Pour cela, je vais te purifier. Je ne peux pas te laisser me chevaucher comme ça."

« Comme prévu, cela n’a pas fonctionné, n’est-ce pas ? »

Vous plaisantez ou vous êtes sérieux ?

M. Linenheim pensait-il que je purifierais le manoir gratuitement ?

Ses épaules s'affaissèrent de déception.

"Alors, le prix du marché est de 300 000 centimes."

Il s'est vite remis sur pied.

"C'est du travail ? Je suis un apprenti aventurier."

"J'ai entendu dire par le cardinal Hohenheim que le baron Baumeister est prêtre honoraire de l'église. Oui."

"C'est la première fois que je l'entends..."

Dans ce cas, il semble que la guilde des aventuriers ne se plaindra pas puisqu'il travaille également dans une église.

À bien y penser, il y avait des fêtes qui comprenaient des prêtres qui pouvaient utiliser la guérison et la purification même s'ils étaient des aventuriers.

Comme les sorciers eux-mêmes sont rares, ils étaient très peu nombreux.

Aussi, en ce qui concerne la question des prêtres honoraires, il semble que ceux qui reçoivent le baptême formel soient traités de la sorte.

Puisqu'il s'agit d'un baptême honoraire, la famille royale, les aristocrates et les grands marchands qui reçoivent le baptême formel n'ont aucune obligation d'agir en tant que prêtres.

Même si on me disait de faire quelque chose, je ne pourrais pas le faire, et l'Église ne me le demandait généralement pas non plus.

Pour une raison quelconque, on me demandait de me nettoyer, et je pensais que c'était déraisonnable.

"Mais je n'ai aucune expérience en matière de purification de zone."

La seule magie de purification sacrée que j'ai jamais utilisée est la magie des rayons qui a amené mon maître à la bouddhéité et la magie d'émission qui a exterminé l'ancien dragon d'os.

Je n’avais aucune expérience de la magie de purification efficace dans une zone désignée.

« Dans ce cas, je pense que ce serait une bonne idée de demander au Saint de vous enseigner.

Cependant, peu importe ce que je demande, ce M. Linenheim répond rapidement.

Je suis sûr que le cardinal Hohenheim le lui a dit à l'avance.

À qui profite le fait de me guider vers une propriété défectueuse et de la nettoyer ?

C'est probablement ce genre de chose, mais j'ai décidé d'essayer d'entrer dans les pensées de l'autre personne.

Si ce n'est qu'une fois, c'est probablement une bonne pratique.

"Je vois."

"Non ! Tu ne peux pas !"

Cependant, étonnamment, Elise a refusé de m’enseigner la magie de purification de la zone sur un ton sévère.

"Ce serait trop dangereux de pratiquer pendant un moment et puis soudainement de faire les choses réelles ! De plus, le vieil homme est aussi le vieil homme ! Même si nous venons tout juste d'être présentés au manoir, pourquoi Wendelin-sama doit-il nettoyer les biens possédés par les mauvais esprits !"

« Saint-sama ?

C'était la première fois que nous voyions une scène où Elise était extrêmement excitée.

Même le méfiant M. Linenheim semblait surpris par la colère d'Elise, difficile à imaginer étant donné sa réputation de sainte de la famille Hohenheim.

"M. Wendelin est un magicien doté d'un énorme pouvoir magique, mais cela ne veut pas dire qu'il peut tout faire parfaitement tout de suite. Surtout lorsqu'il s'agit de choses comme la purification, vous devez suivre un apprentissage auprès d'une personne expérimentée. C'est du bon sens."

« Saint-sama… »

Peu importe le pouvoir magique dont vous disposez, quelle que soit la puissance magique que vous pouvez utiliser.

L'adversaire est différent des monstres ordinaires, c'est un mort-vivant incorporel, il peut donc être dangereux s'il devient possédé.

Elise expliquait sur un ton inhabituellement fort.

"Je vois..."

"Le cardinal Hohenheim a dit : 'S'il vous plaît, présentez-moi un bon manoir adapté au baron Baumeister. Vous pouvez me demander de nettoyer la propriété défectueuse que vous avez négociée ou achetée, mais bien sûr, le manoir est gratuit, n'est-ce pas ?'"

"Euh, je te promets une réduction..."

"Elise, si tu nettoies quelques maisons, ils te donneront un manoir gratuitement."

M. Linenheim essaie de dire quelque chose, mais je le repousse et dis à Elise qu'elle peut obtenir le manoir gratuitement.

"Eh bien, dans ce cas, c'est le mérite de Naisuke. C'est une bonne opportunité d'enseigner à Wendelin-sama la bonne façon de purifier une zone."

"Euh, remise..."

« Puis-je simplement rentrer à la maison ? »

"Nous vous le fournirons gratuitement."

À ce stade, il voulait probablement éviter la folie de faire de moi ou de la Sainte Vierge de la famille Hohenheim un ennemi.

Il promet docilement de fournir le manoir gratuitement.

Dans sa tête, il doit calculer sereinement quelles propriétés seraient les plus rentables à purifier.

« Au fait, quel est le prix marchand du manoir du baron ?

"Je pense que la moyenne est d'environ 4 millions de cents."

"Acceptez, il y en a quatre."

"Une personne si incorrigible..."

Cela dit, il semble que le manoir de Earl soit la première cible de la purification.

Je suis sûr que le système est tel que M. Linenheim peut gagner beaucoup d'argent s'il devient une propriété normale et se vend.

"Elise, je vais t'aider aussi."

"Alors, tout d'abord, utilisons la magie de la Sainte Barrière..."

Cette magie de barrière sacrée semble être essentielle pour purifier les morts-vivants et les mauvais esprits.

Il semble qu'il s'entoure d'un mur de magie d'attribut sacré pour empêcher les attaques de morts-vivants tout en chantant la purification de la zone.

Contrairement à une barrière magique normale, puisque l’adversaire était un mort-vivant, la magie principale était la défense magique plutôt que la défense physique.

"Les mauvais esprits et les spectres, qui sont les premiers morts-vivants, sont une combinaison de volonté résiduelle incorporelle et de pouvoir magique."

Même si le coup peut ressembler à une attaque physique, il s’agit en réalité d’une boule d’énergie magique.

La conclusion est donc que la Barrière sacrée est absolument efficace pour empêcher cette attaque.

"Wendelin-sama, s'il vous plaît, déployez la Barrière Sacrée. Je vais lancer Purification de Zone."

Avec Elise, j'envahis le manoir du comte en question.

La barrière qui a été érigée sert uniquement à empêcher les choses spirituelles à l'intérieur de la barrière de sortir, et il semble qu'il n'y ait aucun problème pour que les humains entrent d'ici.

Cependant, les mauvais esprits étaient sensibles à la présence d’intrus.

Ils vous repéreront rapidement et vous attaqueront en vous éperonnant.

« Sinéï ! »

"Shackingawarinder!"

"Gros seins, naontsuretoka ! Koros !"

Est-ce avant qu'il ne soit en vie ou est-ce son état d'esprit actuel ?

Les mauvais esprits continuent leur attaque en criant par instinct.

Cependant, toute cette attaque a été bloquée par la barrière sacrée que j’avais déployée.

La magie de la Barrière Sacrée elle-même est la même que celle d’une barrière magique normale, il semble donc qu’il ait pu l’apprendre sans aucune difficulté.

"Est-ce dangereux de se purifier seul..."

"Oui, ce n'est pas grave si vous pouvez utiliser le déploiement magique simultané."

"Oh, je peux en utiliser jusqu'à trois."

"C'est incroyable. Euh, utilise la purification de la zone."

Alors qu'Élise commence à prier à l'intérieur de la barrière sacrée que je déploie, son corps commence progressivement à être enveloppé dans quelque chose comme une lumière blanche.

Et puis, dix secondes plus tard.

La lumière se propage à tous les terrains du manoir situés à l'intérieur de la barrière.

La magie sacrée de purification d’Elise n’était déployée que dans les locaux du manoir.

"Ouah..."

Quand j'ai regardé devant moi, j'ai vu un cochon essayer de nous attaquer...

Au lieu de cela, le spectre de l'ancien comte s'approchait de nous.

Il était baigné dans la lumière purificatrice et son expression pâlit.

"C'est effrayant..."

"Konomama, tenninoboryounakibunda..."

"Karadaga, karukunatteikuuuuuuuuuuuuu."

Les mauvais esprits qui ont suivi le spectre de l'ancien comte ont également commencé à avoir l'air de devenir fous après avoir reçu la magie de purification d'Elise.

"D'autres démons aussi..."

"Oui. Quelle que soit la raison, ce sont à l'origine des humains. Ils s'aideront eux-mêmes à monter dans le monde des dieux. Je pense que c'est une purification."

La purification d'Elise est comme une magie qui envoie confortablement les mauvais esprits au ciel.

Eh bien, avec la magie de purification lancée par une fille aussi mignonne, même l'ancien comte, pas seulement le cochon, se sentirait à l'aise pour aller au paradis.

"(Ce Earl pourrait aller en enfer...) Elise est incroyable."

Magie de guérison, magie de purification qui fait instantanément monter ces mauvais esprits de mauvaise nature.

Je vois, Elise semble être une femme digne d'être appelée la sainte de la famille Hohenheim.

"D'accord, je suppose que je suis le prochain."

"Ensuite. C'est la maison d'un ancien marquis célèbre..."

En raison de la quantité de pouvoir magique, il a été décidé que je serais responsable de purifier les trois autres.

Il y avait un échantillon qui s'est avéré très utile, donc je suis sûr que tout se passera bien.

Comme auparavant, nous envahissons tous les deux le terrain de l'ancienne demeure du marquis, qui est également une propriété défectueuse, tout en faisant ériger une sainte barrière à Elise au cas où.

Comme auparavant, un grand nombre d'esprits maléfiques ont attaqué, mais ils ont tous été bloqués par la barrière sacrée d'Elise, et entre-temps, la purification de la zone que j'avais préparée s'est activée.

« La lumière n'est-elle pas trop forte ?

"C'est éblouissant. Vel, as-tu correctement ajusté la quantité de magie ?"

Elle et Ina dehors se plaignent, mais je ne me souviens pas d'y avoir mis autant de magie.

De plus, le pouvoir est trop faible et cela devrait être mieux que de construire une résistance aux mauvais esprits.

En fait, les mauvais esprits luttaient contre ma magie de purification.

"Je n'aime pas ça ! Jigoku hayada !"

"Karadaga, prends-le!"

« Taskété ! »

"Hein ? N'est-ce pas étrange ?"

Lorsque j'ai amené mon maître à la bouddhéité il y a longtemps, il a loué ma magie sacrée comme étant agréable, mais pour une raison quelconque, ces mauvais esprits disparaissent dans l'agonie.

"Élise, qu'est-ce que c'est?"

"Euh... J'ai entendu dire que le pouvoir de purification de zone de Wendelin-sama est fort..."

"Il n'y a pas de problème, n'est-ce pas ?"

"Oui, c'est mieux que d'avoir trop peu de puissance..."

Mon maître est devenu un mort parlant et ses capacités anti-magiques ont encore augmenté.

C'est pourquoi, à l'époque, j'ai pu atteindre la bouddhéité en disant que la magie sacrée de purification, qui était toute ma force, me faisait du bien.

Elise a expliqué la raison ainsi.

Par exemple, si je frappais les épaules raides du Dr Armstrong avec un marteau de fer, ce serait la même chose que s'il disait : « Ça fait du bien. »

"Il semblerait que le maître de Wendelin-sama était un très bon magicien, comme le dit la rumeur."

C'est pourquoi je suis allé à la Bouddhéité tout en me sentant à l'aise même avec ma puissante magie de purification.

En revanche, pour les mauvais esprits, c’était un sort comme le feu de l’enfer qui les envoyait sans pitié en enfer.

"Eh bien, c'est efficace, donc il n'y a pas de problème, non ?"

"Euh, je n'en ai pas..."

Si tel était le cas, cela aurait pu être dû à l’état mental de quelqu’un d’autre que moi qui regardait une scène dans laquelle de mauvais esprits étaient amenés de force à la bouddhéité alors qu’ils souffraient.

Elise avait également l'air quelque peu troublée.

"D'une manière ou d'une autre, il semble que Vel soit le méchant..."

"Euh, je n'ai aucune pitié pour les méchants."

Ensuite, les deux demeures nobles restantes avec des valeurs estimées élevées seront purifiées, et en retour, il recevra un manoir digne d'un baron.

Cependant, ces deux maisons étaient aussi assez terribles.

"C'est le manoir d'un certain marquis, mais il a été sauvagement assassiné dans son bureau par sa maîtresse il y a quelques années."

En fait, il y a des traces vives d’éclaboussures de sang sur les murs du bureau.

Cependant, même si tout le monde entrait dans ce manoir, il n’y avait aucune interférence des mauvais esprits.

Apparemment, les mauvais esprits de ce manoir ont encore une certaine sagesse en eux et ne commencent à les menacer qu'après que les acheteurs du manoir ont commencé à y vivre.

"C'est un esprit dégoûtant."

En effet, Elle avait raison.

Purifier tout le manoir et aller en enfer est le niveau approprié.

"Wow... Nettoyez simplement les éclaboussures de sang."

Il y avait aussi une chose qui me dérangeait.

Je me plains à M. Linenheim que puisqu'il ne viendra pas me menacer à moins que je l'achète, il devrait au moins nettoyer les éclaboussures de sang.

"Monsieur Baron. Je suis agent immobilier spécialisé dans les biens de luxe dans la capitale. Nous veillons à nettoyer les biens que nous gérons. oui"

« Alors qu'est-ce que c'est ? »

"Peu importe combien de fois je le nettoie, les traces d'éclaboussures de sang reviennent sans cesse."

"J'ai peur! "

"Le prix du marché est de 8 500 000 centimes, donc c'est un peu gratuit..."

"Non! Pas besoin, pas besoin!"

Il n'y avait presque pas de mauvais esprits, mais le manoir d'un ancien marquis connut une série de phénomènes étranges et les acheteurs partirent immédiatement.

Cela aussi, pour une raison quelconque, était revenu à une propriété normale après avoir été purifié.

Je pourrais dire que j'étais très déçu de ne pas pouvoir entendre les voix des démons en train de mourir.

"Ouah! "

«Pourquoi moi ?!»

« Hé, et ça ? »

Et finalement, c'est le dernier.

La personne qui poursuit Elle est l'esprit de la sœur cadette du comte, qui était la propriétaire de ce manoir.

Malheureusement, elle semble avoir été célibataire toute sa vie.

Il semble qu'à cause de ses regrets, il reste dans le manoir en tant qu'esprit.

Elle s'excite et attaque les sorciers sacrés masculins qui viennent la purifier, mais si c'est une sorcière sacrée féminine, elle résiste à la purification avec sa volonté et ses tripes.

Il était désormais considéré comme l’un des esprits les plus difficiles à purifier de la capitale.

Pour une raison ou une autre, il semblait apprécier Elle et il la poursuivait partout.

Même s’il coupe sans pitié l’ennemi avec son épée, cela n’a aucun effet puisque l’ennemi est un démon.

Les mauvais esprits disaient aussi : « Genkigaatte, c'est merveilleux ! » et semblait poursuivre Elle encore plus.

"Si Elle m'épouse, je deviendrai peut-être un bouddha."

« Existe-t-il une histoire aussi stupide ? Que Vel se marie ! »

Même si je fuyais désespérément, Elle semblait avoir entendu ce que je disais.

Il me détestait et me frappait sur la bouche.

"C'est un mensonge. Puissiez-vous avoir un bon match dans la prochaine vie."

Il est vrai qu’il n’était pas le genre d’esprit maléfique qui ferait du mal aux gens, mais il semble que sa ténacité l’ait amené à acquérir d’effrayantes capacités anti-saintes.

C’était un mauvais esprit qui devait être purifié rapidement.

``Otoko no Joukaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

L'esprit célibataire de la sœur du Comte, comme mon maître, a pu confortablement devenir un Bouddha grâce à ma magie de purification.

Cependant, cette capacité anti-magie.

Je regrette presque qu'elle n'ait pas été sorcière de son vivant.

« N'est-il pas acceptable pour quiconque d'utiliser la magie sacrée masculine ? »

« Non, si vous êtes un sorcier sacré masculin normal, ce n'est pas seulement inefficace. »

Il l'a juste serrée dans ses bras et a essayé de l'embrasser, et il a réussi à résister à la purification que le magicien a déclenchée à puissance maximale et à lui envoyer un baiser.

Il semble qu’il ait infligé le pire traumatisme à plusieurs personnes.

« Quelle que soit la qualité de la propriété elle-même, les défauts sont graves. »

« Oui, c'est tellement grave que vous pouvez gagner de l'argent en le résolvant. Oui"

"Avec la purification de ces quatre maisons, c'est un manoir digne d'un baron. Gagnez-vous réellement de l'argent ?"

"à la maison ! C'est mon service unilatéral."

"(Ça sent le mensonge…)"

Ce que j'ai réalisé après avoir passé la dernière demi-journée avec M. Linenheim, c'est que cette personne était incroyablement louche.

"Bonjour ? Est-ce que le moine va acheter ce manoir ?"

"Ouais. Pour être exact, je l'aurai en guise de remerciement pour la purification."

Le manoir que j'avais prévu de recevoir de M. Linenheim en remerciement pour la purification se trouvait à côté du manoir de la capitale royale du margrave Breithilde, et alors que je regardais le manoir, Burkhart-san m'a appelé.

« Mon garçon, est-ce que le cardinal Hohenheim vous a utilisé tout de suite ?

"Elise m'a appris la barrière sacrée et la purification de la zone, et avec les quatre purifications, j'ai pu recevoir un manoir digne d'un baron. Cela doit être quelque chose comme ça."

"Tu es toujours gentil. Tu es un jeune garçon."

De plus, c'était bien de pouvoir reconfirmer qu'Elise est une bonne fille après tout.

"Il existe de nombreuses demeures dans les quartiers de la haute aristocratie qui ont été transformées en propriétés défectueuses pour des raisons qui ne sont pas suffisantes. Le paiement des frais et d'autres problèmes liés à la propriété sont compliqués, et de nombreuses demeures sont restées non purifiées."

« Et si nous réhabilitions et vendions la propriété ?

"Il y a beaucoup de propriétés en faillite, donc je suppose que le système est fait pour que l'agent immobilier de Linenheim reçoive la part du lion. Il n'y a aucune chance qu'il perde ne serait-ce qu'un centime."

M. Burkhart semble connaître M. Linenheim.

Si c'est le cas, j'aurais aimé que vous me le disiez plus tôt.

"Parce que je ne consulte pas le propriétaire, on me présente quelque chose de louche."

"Il avait vraiment l'air d'une personne louche..."

Cette fois, en plus de cela, il semble que le cardinal Hohenheim ait apporté une petite aide.

Moi, qui ai même purifié l'Ancien Dragon d'Os, je recevrai les conseils d'Elise et purifierai réellement la propriété défectueuse.

En retour, il reçut un manoir, donnant l'impression qu'il avait fait quelque chose d'un peu bénéfique pour les aristocrates supérieurs.

Aussi, en tant que prêtre honoraire, mes réalisations sont probablement celles de l’Église à laquelle j’appartiens.

En fait, j'aimerais être présenté à un agent immobilier régulier puisque je peux généralement acheter un manoir.

"C'est un joli manoir."

"Au milieu de la nuit, le spectre d'une servante qui a été tuée par le propriétaire de ce manoir apparaît. Ce spectre coupe en morceaux le baron qui l'a tuée. A part le baron, il ne fait que menacer et n'attaque pas."

« Je savais que quelque chose comme ça allait arriver ! »

J'ai dû nettoyer une autre maison.

Peu importe à quel point je l'avais purifié, je pensais toujours que je pouvais vivre dans une propriété comme celle-ci sans aucun problème, mais pour une raison quelconque, après la purification, je n'avais plus à me soucier de telles choses.

"La purification est vraiment une merveille."

J'ai enfin eu le manoir.