Chapitre 145: Chapitre 145 (FR)

« Bravo pour la nouvelle année ! »

"""""acclamations!"""""

Une semaine après le « Carnaval », cela m'a fait remettre en question la signification de son existence.

Selon le calendrier, nous entrions dans une nouvelle année.

Au Japon, c'est le jour de l'An.

Ils mangent des plats de saison, des galettes de riz et, ces dernières années, des délices comme le crabe, le thon et le bœuf japonais de haute qualité.

Des endroits comme Ameyoko et Tsukiji étaient bondés de monde et, en tant qu'employé d'une entreprise de commerce de produits alimentaires, j'étais également occupé à acheter des ingrédients liés au Nouvel An.

Aujourd'hui, dans ce monde, il n'y a pas de sermons ou de messes formelles à l'église, et pendant que les enfants se couchent, les adultes organisent souvent des fêtes de réveillon du Nouvel An.

Dans le jardin du manoir du baron Baumeister, qu'il a obtenu après l'exorcisme, de nombreux plats, friandises, alcools et boissons sont préparés en grande quantité, et ce jour-là, Roderich et les autres serviteurs du manoir profitent de manger et de boire librement.

"Comme prévu, je suppose que cela devrait s'appeler la fête du Nouvel An du Baron Baumeister."

"C'est vraiment une grande fête."

"C'est quand même bien que ce ne soit pas trop formel. On dirait qu'il y a beaucoup de problèmes lors d'une fête du Nouvel An pour une grande famille aristocratique."

« Helmut, y es-tu déjà allé ? »

"Non, je viens de demander ce que tu as dit. Paul-nii-san aussi, mais penses-tu que je serais invité à une table comme celle-là ?"

"Je ne pense pas, mais j'ai demandé juste pour être sûr."

Les frères invités Erich, Paul et Helmut aimaient cuisiner et boire avec leurs femmes.

"Quand je pense aux 12 années que j'ai passées au sein de la chevalerie Baumeister, je pense que c'est normal de se régaler à partir de maintenant."

"Ahaha, ma nourriture du Nouvel An est un peu bizarre."

Erich-nii-san rit légèrement comme s'il venait juste de s'en souvenir.

Même dans les territoires aristocratiques locaux, même s'il n'y a pas de fête, il y aura au moins une fête le jour du Nouvel An.

Il en va de même pour la famille Baumeister, mais tout au plus ils servaient beaucoup de viande de chasse, et la nourriture était au même niveau que celle qu'ils mangent habituellement dans la capitale royale.

"Mais avant, c'était quelque chose à espérer. Du chevreuil rôti servi en une seule portion."

"Oh ouais, ils ont servi un dessert à base de figues bouillies avec du miel que j'ai acheté à la famille de la branche. Je ne pensais pas qu'il y avait quelque chose de mieux que ça jusqu'à mon arrivée dans la capitale royale. Quand j'ai acheté des bonbons dans la capitale royale, la quantité de miel utilisée était typique de la nôtre, ce qui m'a fait rire."

Paul-nii-san et Helmut-nii-san semblent également se souvenir du passé.

À bien y penser, je me souviens qu'une fois par an, lorsque je revenais d'une zone non aménagée, on me servait un repas plutôt somptueux.

"Mais il semble que cela coûtera de l'argent."

"Bien sûr, cela coûte un certain montant, mais j'économise de l'argent."

"Ah... Est-ce qu'Arterio-dono est là ?"

Le regard de Paul-nii-san se tourna vers Arterio-san, qui discutait avec Roderich.

"C'est une chose, mais c'est grâce à ça."

"Sac magique?"

"Oui, j'achète les ingrédients nécessaires en gros alors qu'ils sont bon marché. J'ai obtenu la viande en chassant."

Comme c'est le cas au Japon, même les gens ordinaires du royaume ont tendance à faire des fêtes entre la fin de l'année et le nouvel an, et à mesure que la demande augmente, les prix de presque tous les ingrédients augmentent à cette période.

Du point de vue des hommes d’affaires, la fin de l’année est le moment de gagner de l’argent.

C'est pourquoi, alors que je travaillais dans une société commerciale, le président d'un partenaire commercial m'a dit un jour quelque chose.

«Achetez les ingrédients que vous utiliserez pour la nouvelle année et qui sont de longue conservation au plus tard début décembre.»

En gardant cela à l'esprit, cela fait plusieurs mois maintenant que je m'affaire à trouver les ingrédients pour la fête du Nouvel An.

Si vous possédez un sac magique, les dates de péremption n'ont pas d'importance, c'est donc probablement une question de chance si les ingrédients ont été collectés dans les meilleures conditions.

"Un sac magique... Je pense que personne n'en aurait un à moins d'être d'un rang très élevé, même dans les familles aristocratiques."

Les objets à usage général qui peuvent être utilisés même par des non-magiciens sont coûteux car leur création prend du temps et des efforts.

Tout d’abord, il semble que pratiquement aucun noble en dessous du baron ne l’ait.

Il semble qu'il y ait des cas où le sorcier est autorisé à utiliser quelque chose qui lui appartient, mais dans ce cas, cela appartient au sorcier, cela ne signifie donc pas que le noble en est propriétaire.

Il semble que de nombreux sorciers soient remplis de leurs propres affaires et se voient souvent refuser la permission de les conserver.

"Mais est-ce vraiment si rare ?"

"Ah, c'est parce que les commerçants comme nous achètent tout."

A la place de Paul-niisan, Alterio-san, qui avait terminé sa conversation avec Roderich, a répondu à ma question.

"Les familles nobles n'ont qu'un ou deux sacs magiques au maximum. Elles n'ont pas besoin d'une grande capacité. Cependant, du point de vue d'un marchand, c'est un objet essentiel."

Avant de stocker de la nourriture, si vous en achetez un de grande capacité, vous pourrez déplacer des dizaines de tonnes de bagages dans un seul sac.

On dit que si un commerçant envisage de devenir un grand nom, il l'achètera certainement, même s'il doit emprunter de l'argent.

"J'ai eu une part de la prime et des coûts matériels pour exterminer le vieux dragon de feu à la fin de ma carrière active. J'ai soudainement pu acheter un sac magique de grande capacité. Il y a très peu de marchands qui peuvent avoir une telle longueur d'avance."

Pourtant, un commerçant doit avoir le sens des affaires, et M. Alterio a risqué sa vie pour obtenir l'argent nécessaire au sac magique.

Pour un simple marchand en herbe, une telle chose serait impossible.

"Donc, ton ancien partenaire Burkhart-san ne viendra pas."

"Sa priorité est probablement le parti de la famille Margrave Breithilde."

Les gens ordinaires organisent souvent des fêtes uniquement avec leur famille et leurs proches.

Une fois qu'un commerçant devient un grand nom, il invitera ses partenaires commerciaux à organiser l'événement, et il existe de nombreux cas dans lesquels d'autres commerçants de taille similaire organisent l'événement à tour de rôle toutes les quelques années.

Il semble qu'il existe de nombreux cas où seules des familles aristocratiques ayant un certain statut organisent l'événement, et les yoriko apportent de la nourriture, de l'alcool et des cadeaux en argent à l'événement.

"Même dans le manoir de Breithilde Margrave, la capitale royale, ils le font chaque année à une certaine échelle. Eh bien, le favori est le manoir du territoire."

Il semblait qu'ils le faisaient à l'intérieur du manoir, et les lumières étaient visibles depuis le manoir voisin du margrave Breithilde.

"En ce qui concerne la famille Margrave, il est difficile d'organiser des événements dans deux endroits en même temps. Au fait, qu'en est-il de M. Alterio ?"

"Nous sommes également impliqués dans la politique et les affaires, donc naturellement nous organisons l'événement. Kami-san et son fils sont aux commandes, et je serai de retour dans peu de temps."

"Est-ce que tu peux venir longtemps à une petite fête comme la nôtre ?"

La famille du baron Baumeister a fait la une des journaux pour des choses comme le massacre de dragons, mais compte tenu de leur statut de noblesse, ils n'étaient rien de plus que des barons en robe.

Il est normal de ne faire référence qu'aux membres de la famille, aux vassaux, aux serviteurs et à leurs familles, ainsi qu'à Yoriko et sa famille.

Le nombre de participants à la soirée du baron Baumeister n'a donc pas dépassé 30 personnes.

En tant qu'ancien citoyen d'une petite ville, je pense toujours que c'est un nombre important.

"C'est là que réside le dilemme."

"Que veux-tu dire?"

« J'aimerais assister à la fête de la famille du baron Baumeister, qui est actuellement un sujet brûlant dans la capitale royale, mais dont la taille est uniquement conforme à la coutume, n'est-ce pas ?

Si un baron parvenu en robe organisait une fête plus extravagante que les autres grands aristocrates, cela seul ferait de lui la cible de critiques.

Par conséquent, les seuls invités étaient mes frères et leurs femmes, et le seul commerçant invité était M. Alterio, avec qui j'ai de bonnes relations.

De plus, c'est Roderich, lui-même issu d'une famille de commerçants, qui s'occupait des dispositions de la fête autres que la nourriture.

Quelle sera l’ampleur de la fête ?

Je pense qu'ils ont fait du bon travail en ajustant la quantité de cuillère.

« Quand vous reviendrez à la fête à la maison, je suis sûr qu'il y aura de nombreux commerçants qui diront des choses comme : « Pourriez-vous, s'il vous plaît, vous présenter d'une manière ou d'une autre au baron Baumeister ? » Oh, quelle douleur. »

M. Alterio grommela en buvant le vin d'un seul coup.

« Est-ce le monde des marchands qui sortent des chevaux vivants ?

"C'est justement ça. J'ai de la chance d'être le seul invité, mais ça veut dire que j'aurai des ennuis."

Pendant que nous en parlions, la date a changé et la nouvelle année est arrivée.

"Bonne année"

"Bonne année, Maître."

Nous avons échangé nos salutations en portant un autre toast et la fête s'est terminée vers 2 heures du matin.

"Wendelin-sama, dormons un peu."

"Nous avons une salutation demain, n'est-ce pas?"

"Demain, je t'accompagnerai aussi."

Heureusement, une visite du Nouvel An dans une église n’existe pas dans ce monde.

Cependant, au lieu de cela, il y aura une tournée de vœux du Nouvel An.

Pour une raison quelconque, cela ressemblait au Japon, mais apparemment, il y a des coutumes qui dictent où vous allez saluer les gens et dans quel ordre, alors Roderich vous accompagnera.

"Mesdames et messieurs, reposez-vous s'il vous plaît, Erwin."

Je me suis couché à la demande de Roderich et je me suis réveillé vers 9 heures du matin le lendemain.

Je me suis réveillé un peu tard, mais je suppose que j'étais plus fatigué que je ne le pensais.

Je ne me suis pas réveillé à l'heure habituelle.

"Alors sortons. Maître."

Je ne prends pas de petit-déjeuner, je bois seulement du thé yerba maté avant de partir saluer la nouvelle année.

Il y a six personnes au total : moi, Elle, Elise, Ina, Louise et Roderich, et tout le monde sauf moi a un grand panier.

À l’intérieur du panier se trouvaient des bonbons et des biscuits enveloppés dans du papier.

Quant à savoir à quoi servir cela...

"Bonne année"

« Kuuu, s'il te plaît. S'il te plaît.

Quand j'ai quitté le manoir, les enfants des serviteurs et vassaux d'autres nobles, ainsi que les enfants des riches roturiers du quartier commercial, m'attendaient au manoir.

Ils attendent devant les demeures aristocratiques et reçoivent de l'argent et des friandises des aristocrates et des grands marchands qui sortent pour les saluer au Nouvel An.

Je pense que c'est une coutume similaire au cadeau du Nouvel An.

Roderich, qui m'a parlé de cette coutume, a déclaré que la somme d'argent et les friandises à préparer sont approximativement déterminées par le statut et la situation financière de la famille aristocratique.

Apparemment, lorsque vous emballez des bonbons dans du papier, vous êtes censé y mettre une pièce de cuivre.

Bien sûr, c'est Roderich qui m'a appris cela.

"Salut, fuu, mii, yo... Tiens, prends-le."

"Même une nouvelle famille aristocratique comme la nôtre attire beaucoup de monde."

"Vell est une personne célèbre, après tout."

Elle, Ina et Luise ont distribué des bonbons à la centaine d'enfants rassemblés.

"""Merci, nobles, frères et sœurs."""

Les enfants qui ont reçu les bonbons ont remercié puis se sont enfuis à la recherche d'autres nobles.

"Je vois. Alors tu veux rencontrer autant de nobles et de marchands que possible et recevoir des bonbons ?"

"Oui, c'est de mauvaises manières de recevoir encore et encore des bonbons de la même personne. Si tes parents le découvrent quand tu rentres à la maison, ils se mettront en colère."

"C'est pour ça que tu as écrit le nom de famille sur le papier d'emballage."

À la fin de l’année, Elle, qui a contribué à la fabrication des emballages de bonbons, est convaincue.

S’il y a deux emballages ou plus sur lesquels est écrit le même nom de famille, cela signifie que vous avez reçu des bonbons en double.

"Les aristocrates sont encore en stock à la fin de l'année."

"C'est vrai. Si vous êtes un chevalier vêtu d'un vêtement sans poste, vous n'êtes pas obligé de préparer autant de bonbons, mais certaines personnes préparent beaucoup de bonbons juste pour se montrer."

Elise explique que puisque le nom de famille est écrit sur le papier d'emballage, c'est une sorte de publicité.

"Cela fait penser aux gens que cette famille aristocratique a donné autant de bonbons et d'argent."

Si une famille voit un enfant ouvrir un papier d'emballage à la maison, le nom de l'aristocrate deviendra naturellement publicitaire.

« Les enfants courent-ils désespérément dans le quartier aristocratique pour essayer d'obtenir le plus de paquets de bonbons possible ?

"Il y a aussi une raison pour laquelle il est préférable que les enfants soient en bonne santé."

Si vous voulez beaucoup de bonbons, vous pouvez les gagner en rencontrant vous-même de nombreux nobles.

Il semble que vous ayez besoin de quelques conseils, comme deviner l'heure de sortir pour les vœux du Nouvel An et attendre efficacement devant le manoir.

La quantité de bonbons dont dispose chaque noble est fixe, vous devez donc les rencontrer le plus tôt possible pour recevoir des bonbons.

« Elise, en as-tu eu un quand tu étais enfant ?

"Non, les enfants des familles nobles ne vont pas chercher des bonbons. Seulement les enfants des serviteurs et des vassaux."

Même s'ils sont vassaux, les enfants qui font partie de la famille du chef ne peuvent pas participer, il semble donc que cette coutume soit strictement réservée aux enfants qui ne sont pas nobles.

Il semble y avoir une grande différence de statut dans ce monde.

"En échange, je t'ai donné mon allocation du Nouvel An. Vel."

"Je comprends maintenant pourquoi les gens ont tendance à faire des réserves entre la fin de l'année et le début de l'année."

Je ne sais pas si c'était en échange de cela, mais il était d'usage de donner une somme forfaitaire aux vassaux et aux serviteurs, et aussi de donner de l'argent de poche de quelques dizaines de centimes à leurs enfants.

C'est peut-être le véritable cadeau du Nouvel An.

"Seigneur, dirigeons-nous d'abord vers le manoir de la famille du margrave Breithilde."

Roderich vous dira où le saluer en premier, mais cela pourrait être naturel puisque les demeures sont côte à côte et qu'elles sont apparentées.

Dès que j'ai informé le gardien du but de ma visite, M. Burkhart est apparu.

"Bonne année, Branlark."

"Bonjour, bonne année. Le seigneur s'occupe du territoire. Je m'occupe des invités en son nom."

Burkhart-san, mon magicien personnel, passe beaucoup de temps dans la capitale royale, en partie parce qu'il m'enseigne la magie.

Il est ainsi souvent placé à des postes de responsabilité au sein de la résidence royale de la famille du margrave Breithilde.

« Dans quelques jours, le seigneur organisera une fête séparée pour le Nouvel An, et il aimerait que vous y participiez.

"j'ai compris"

"Je dirai au maître que les moines sont venus."

Une fête aura lieu au manoir du territoire et au manoir de la capitale royale.

Il semble que le Nouvel An soit une période chargée pour les aristocrates de renom.

Dans ce monde, ce n'est pas le « Nouvel An » mais le « Nouvel An ».

« Ensuite, la famille Hohenheim ?

"Oui"

C'est la maison d'Elise, qui deviendra mon épouse légale.

Il serait naturel de visiter le plus tôt possible.

"C'est dur. Il y a des nobles qui plieront le ventre si vous leur rendez visite dans le mauvais ordre. Eh bien, puisque Roderich est ici, je suppose que ce ne sera pas un problème."

"Non, Burkhart-sama. J'ai mal au ventre à force de vérifier encore et encore l'ordre des visites."

"C'était dur."

Roderich, qui est effectivement le chef de famille du baron Baumeister, doit être capable d'assumer ce genre de travail sans faute.

S'il commet une erreur, non seulement il sera blâmé, mais il fera également attaquer la famille du baron Baumeister par d'autres nobles.

"Eh bien, la famille actuelle du Baron Baumeister n'a pas besoin de visiter autant de maisons nobles..."

La famille Breithilde Margrave, la famille du vicomte Hohenheim, les autres sont la famille Brandt d'Erich-nii-san, la maison de Paul-nii-san et la famille Baumeister de la capitale royale de Helmut-nii-san.

Il semble impossible de se rendre au manoir du ministre des Finances Rückner, car celui-ci n'est pas parent.

Plus tard, nous nous rencontrons et nous saluons lors d'une fête organisée par la margrave Breithilde au manoir royal.

Apparemment, c'est la coutume officielle.

"Le simple fait de l'écouter est ennuyeux..."

"C'est ça être un noble. Je dois dire aux visiteurs que nous allons organiser une fête du Nouvel An plus tard, donc je ne peux pas suivre le prêtre aujourd'hui."

"D'accord. Maintenant, s'il vous plaît, présentez mes salutations au Margrave Breithilde."

"Laissez-moi faire."

Après avoir remis le cadeau du Nouvel An, j'ai donné des instructions à M. Burkhart, et cette fois je me suis dirigé vers la maison des parents d'Elise, le manoir de la famille Hohenheim.

"C'est tellement mauvais."

"Baise-moi."

En chemin, de nombreux enfants ont demandé des friandises, et comme il en restait encore, Elle et ses amies les ont distribuées une à une.

"La maison de mes parents était la même que celle de Vel, donc nous n'avions pas ce genre de coutume."

"Eh bien, c'est tout. La maison familiale d'Elle n'est pas si différente de la mienne."

Comme la famille Baumeister, ils sont probablement trop pauvres pour offrir des friandises à leurs enfants.

"Mais j'ai trouvé quelque chose de mieux que le repas du Nouvel An."

"Moi non plus... je ne me souviens pas de grand-chose..."

Je pense qu'ils servaient des plats de viande et des desserts légèrement sucrés, mais ils n'étaient pas très savoureux donc je ne m'en souviens pas beaucoup.

"Wendelin-sama, nous sommes arrivés."

Lorsque vous informez le gardien de votre visite, le cardinal Hohenheim surgit de l'intérieur du manoir.

"Bonne année"

"Merci d'être venu, gendre. Bonne année."

J'ai été immédiatement guidé dans le manoir et on m'a proposé des collations légères, des friandises et des desserts.

"(Comme attendu d'une personne influente dans l'église. Son hospitalité est sophistiquée.)"

Ina était impressionnée par elle-même.

Ceux qui sortent pour saluer la nouvelle année doivent également visiter plusieurs autres maisons nobles.

Cependant, si vous servez un repas copieux, votre estomac sera si plein que vous ne pourrez pas le manger, et si vous ne mangez rien, c'est considéré comme impoli, alors vous vous forcez à manger.

Pour éviter cela, la famille Hohenheim semble avoir préparé uniquement des repas légers.

Certes, une telle considération peut être difficile chez mes parents.

Cependant, même si vous avez l’intention de servir un festin, les invités peuvent le considérer comme rien de plus qu’un repas léger.

"(Ah... aucun invité ne viendra avant ça...)"

Cela ne vaut pas la peine d'être visité même s'il faut trois mois pour traverser la montagne et revenir.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Beau-fils ?"

"Non, au fait, ton beau-père et ton beau-frère ne sont-ils pas ici ?"

"Je vais à une activité de service du Nouvel An."

Tout comme nous distribuons des bonbons aux enfants que nous rencontrons, l’église distribue également des bonbons aux enfants des bidonvilles et des foyers pauvres.

« Emballez les biscuits qui durent longtemps ou les bonbons achetés grâce aux dons dans du papier avec le logo de l'église imprimé dessus et distribuez-les. »

Bien qu’il s’agisse d’une pure activité de service, il semble y avoir des circonstances cachées.

"Les enfants mendient des bonbons dans tous les quartiers de la capitale. Cela vise également à empêcher les enfants des bidonvilles de venir mendier des bonbons dans les quartiers commerçants, les résidences des riches roturiers et les quartiers aristocratiques."

Il semble qu'il s'agisse d'une activité bénévole motivée par des considérations politiques, par crainte d'une aggravation de la sécurité.

La sévérité à cet égard est probablement différente de celle du Japon.

"Eh bien, n'importe quel enfant sourirait s'il recevait des bonbons. Je pense que c'est une bonne chose."

Après avoir salué le cardinal Hohenheim et lui avoir offert un cadeau du Nouvel An, je salue la famille Brandt d'Erich-nii-san, la famille Royal Baumeister d'Helmut-nii-san et la maison de Paul-nii-san dans cet ordre.

"Bébé, tu es mignon."

"Il fait vraiment chaud quand je te tiens."

"Wow, c'est vrai."

Elise et les autres discutent joyeusement tout en tenant dans leurs bras le bébé que la belle-soeur de Miriam vient de mettre au monde.

Le père, Erich, la mère, la belle-sœur Miriam et le joli bébé nouveau-né composent la famille Leah Mitsuru.

"Vell aura un enfant dans quelques années."

Ensuite, lorsque je suis allé à la maison Baumeister de Helmut-nii-san dans la capitale royale et à la maison de Paul-nii-san, leurs deux femmes étaient enceintes.

Je le sais déjà car ils étaient à la soirée du Nouvel An, mais Elise et les autres ne changent pas de visage envieux.

"Le bébé est vraiment mignon."

"Je pourrais en vouloir un aussi."

"Vell, le moment venu, fais de ton mieux."

J'ai été un peu surpris par ce qu'Elise et les autres ont dit.

J'ai été particulièrement surpris par la déclaration de Luise.

"D'accord, est-ce la fin ?"

J'ai visité la plupart des endroits que j'ai visités, qui sont désormais peu nombreux, et j'ai distribué tout ce que j'avais préparé aux enfants qui demandaient des friandises.

Je pensais que tout ce que j'avais à faire était de rentrer chez moi, mais Roderich m'a appelé.

"La seule chose qui reste est le manoir de Doushi-sama."

« Le manoir de Doushi ?

« M. Roderich, est-ce que nous pouvons vous rendre visite ?

Une autre complication est que Doushi est un membre indépendant de la famille militairement lourde d'Earl Armstrong et en est devenu le yorishi.

Comme ce n'est pas mon parent, j'ai du mal à décider si je peux ou non lui rendre visite.

"Pour cette raison, je réduis mon ordre de visite par rapport à Erich-sama et aux autres. Puisqu'il suit une formation magique, je pense qu'il n'y a aucun problème à lui rendre visite."

Si vous visitez juste après les Hohenheim, cela pourrait être un problème si vous manquez de respect à vos proches.

Donc, tant que je suivrai mes frères, il n'y aura pas de problème.

"Une histoire troublante"

Elle fait une grimace qui semble troublée du fond du cœur.

"Même lorsqu'il s'agit du classement des visites entre frères et sœurs, il ne s'agit pas d'une simple différence d'âge."

Parmi les frères, le frère aîné d'Erich, la famille Brandt, semblait être le meilleur car ils ne pouvaient pas visiter la maison du ministre des Finances Rückner, qui était son parent.

La raison pour laquelle Helmut-nii est le prochain est parce qu'il était prévenant envers Edgar, le ministre militaire, qui est le patron de la famille Baumeister dans la capitale royale, et la raison pour laquelle le dernier est Paul-nii, qui est l'aîné, est parce qu'il vient de recevoir le titre de chevalerie.

« On dirait qu’ils ont choisi un mélange de raisons et d’excuses… »

Même si c'est quelque chose que je dois faire, cela me semble être une corvée.

Je suis content de l'avoir donné à Roderich.

Ina semble penser la même chose.

"Ina-sama, c'est la coutume des nobles."

"Alors peut-être que je pourrai me détendre dans le manoir de Doushi-sama, qui n'aime pas ce genre de choses."

Louise le dit, alors je me précipite pour visiter son manoir.

"Hé ! Bonne année !"

Quand j’ai dit au portier que je revenais, Doushi a couru vers moi comme un sanglier chargeant.

"Entrons à l'intérieur !"

Quand j'ai été conduit à l'intérieur du manoir, il y avait une grande quantité de nourriture sur la table et une bouteille d'alcool.

"Je peux l'imaginer..."

"Erwin, mon garçon ! Bravo !"

La plupart des plats sont des plats de viande et beaucoup d'entre eux sont copieux.

Sur la table au centre se trouvait une wyverne rôtie.

En ce qui concerne les boissons, vous pouvez obtenir du thé et des jus de fruits si vous le demandez, mais en gros, ce n'est que de l'alcool.

"De toute façon, nous finirons probablement à un certain endroit. Nous mangerons et boirons jusqu'à ce que nous soyons rassasiés, dîner compris !"

Je n'avais pas l'impression que je pouvais refuser, et si vous considérez cela comme un dîner, c'est un repas somptueux.

Nous nous joignons à la fête après avoir offert des cadeaux du Nouvel An aux nombreux enfants de Doushi et à ses trois petits-enfants.

« Une wyverne rôtie ?

"Eh bien, il y a un magasin qui dispose d'un grand four spécialisé qui le cuit pour vous ! Les ingrédients proviennent de quelqu'un d'autre !"

Pour d’autres nobles, le coût des ingrédients serait exorbitant, mais pour Doushi, il pourrait manger une wyverne entière rôtie coûteuse avec juste le coût de la cuisson.

Les autres clients se concentraient également sur la découpe des morceaux car ils ont rarement l'occasion de les manger.

"Une grande partie de l'alcool est trop dure."

L’ingrédient principal est l’alcool distillé, ce qui est assez surprenant.

Il y a du vin, mais il semble être utilisé comme apéritif ou comme substitut de jus au manoir de Doushi.

"C'est une fête dont Burkhart-san serait heureux."

Si on en reparle plus tard, je pourrais dire que je voulais aussi participer.

"Mais nous sommes mineurs, n'est-ce pas ?"

« Miss Ina, il n'y a rien à craindre pendant la nouvelle année !

Il est vrai que la consommation d’alcool par des mineurs est répréhensible, mais il n’existe pas de sanctions légales spécifiques.

De plus, lorsque l'âge de votre enfant atteint deux chiffres, lors de soirées privées et de soirées, on vous dira : « Habituez-vous-y maintenant ! ». Il existe de nombreux cas où les parents obligent leurs enfants à boire de l'alcool.

Mon père disait que c'était aussi comme ça au Japon.

"Elise pourrait se mettre en colère."

« J’ai beaucoup de choses en tête, mais c’est la fête du Nouvel An. »

Ce qui préoccupait Ina, c'était Elise, la responsable de l'église qui était la plus stricte contre la consommation d'alcool par les mineurs.

Elle semblait penser qu'elle se mettrait en colère parce qu'elle était si sérieuse, mais elle semblait avoir accepté le dieu dans son cœur, disant que cela n'arrivait qu'une fois par an.

"Mais je vais faire du jus."

Cependant, il semble que je ne bois pas d'alcool du tout.

"Alors, que diriez-vous de porter un toast ?"

Moi, Elle, Ina et Luise prenons du vin, Roderich boit un spiritueux distillé semblable au shochu avec de l'eau et Elise prend un verre de jus d'agrumes.

« Alors portons un toast à la nouvelle année ! »

"""""acclamations!"""""

Après avoir porté un toast, chacun a commencé à boire le contenu de son verre à son rythme.

"J'ai un peu soif."

Elise, qui ne mangeait ni ne buvait beaucoup dans aucun des endroits qu'elle visitait, buvait le jus d'une seule traite.

À ce moment-là, Doushi, qui s'occupait des autres invités, revient.

« Elise, as-tu bu le verre qui était là ?

"Oui, mon oncle. Le jus était délicieux, mais... quoi ?"

Le visage d'Elise devient soudain rouge.

"Doushi, c'était de l'alcool ?"

"Hmm. C'est un spiritueux distillé spécial avec 95 % d'alcool mélangé à un peu de jus."

"Hein ?"

Ce que je pensais être du jus était en fait un cocktail très fort.

Et sans le savoir, Elise a tout bu d'un coup.

Il semble que les vœux du Nouvel An se heurtent à des difficultés à la dernière minute.

"Ahahaha ! Wendelin-sama, ce jus est délicieux !"

"Ce n'est pas du jus..."

"L-san ! Remplacement !"

Elise, qui était ivre, riait.

Je ne sais pas pourquoi, mais il a l'air de s'amuser beaucoup et demande à Elle de lui refaire le plein de jus.

"Oui, remplis."

"L-san... le goût est différent d'avant. Je demanderai la même chose !"

Elise a fortement demandé à Elle qu'elle aimerait le cocktail alcoolisé de plus tôt.

Elle est déconcertée par son comportement inhabituel.

"(Que devons-nous faire ? Vel)"

"(Faites en sorte que l'alcool soit aussi dilué que possible)"

J'ordonne à Elle de préparer un cocktail le moins alcoolisé possible.

Cependant, Elise l'a remarqué et a grondé Elle.

"M. Elle ! Cet endroit est viril, et nous buvons beaucoup d'alcool, comme le dit Warashi !"

"Est-ce que ça a quelque chose à voir avec le fait d'être un homme ?"

"N'est-ce pas irrespectueux envers un homme d'être avare sur la quantité d'alcool qu'il boit ?"

"Oui, oui, je comprends..."

Elle essaie de boire moins d'alcool, mais Elise voit clair, elle n'a donc d'autre choix que de boire plus d'alcool.

Elise ivre était assez agressive et Elle n'a pas pu lui résister.

Est-ce moi ?

J'ai éprouvé la peur d'être ivre à plusieurs reprises, aussi bien pendant mes années d'étudiant que lorsque je travaillais dans une société commerciale.

Bien sûr, il n’y avait aucune chance qu’il s’y oppose.

"Hmm... C'est encore un vieux cauchemar."

"Quoi ? Ça ?"

Je demande à Doushi une explication détaillée alors qu'il marmonne en regardant Elise ivre.

"Cela s'est produit quand Elise avait une dizaine d'années, et quelqu'un a essayé de lui faire boire un peu d'alcool..."

"La consommation d'alcool est interdite aux mineurs ! " Il était plus sérieux qu'il ne l'est maintenant, alors il a fini par le mélanger avec du jus et le lui a donné à boire.

"Alors, que s'est-il passé ?"

"Elise rit et rit quand elle est ivre..."

"Ahahaha ! Quelle fête amusante, M. Wendelin."

Je ne sais pas ce qu'il y a de si drôle, mais il commence à me parler tout en me tapotant le dos.

J'étais ivre et je n'arrivais pas à ajuster mes forces, donc j'avais mal au dos.

La qualité de la douleur était similaire à celle lorsque j'ai été frappé dans le dos par mon doushi.

Après tout, je suis convaincu que ces deux-là sont liés par le sang.

"Nigamiueto aussi..."

"J'ai fait de mon mieux pour le soigner aussi. Mais je n'ai pas pu sauver cet enfant... Wendelin-sama, tu m'écoutes ?"

"Bien sûr, n'est-ce pas ? Les humains ne sont pas des dieux, il est donc impossible de sauver tous les blessés et malades."

"N'est-ce pas ? Cependant, il y a des gens qui disent que la qualité de la guérison du saint s'est détériorée."

"Vous êtes irresponsable de ne rien faire vous-même."

"Je pensais que Wendelin-sama comprendrait."

Cette fois, elle s'est soudainement souvenue de ses échecs de traitement passés et s'est mise à pleurer, et j'ai dû la réconforter.

Mais être ivre est terrifiant.

Soudain, le sujet prend une direction complètement différente.

« Le reste est un sermon… »

« Eru-san, l'autre jour tu as demandé à Burkhart-sama de t'emmener dans un magasin avec une belle sœur aînée !

Juste au moment où je pensais que les pleurs s'étaient arrêtés, le secret d'Elle a été révélé.

"Quoi ! Pourquoi as-tu fait ça ?"

"L, tu es mineur..."

"Vous pouvez faire des choses comme ça avec vos propres revenus une fois devenu adulte..."

Elle s'énerve parce que cela semble être vrai, et même Ina et Luise la regardent froidement.

"Elle-san occupera un poste important dans la famille Baumeister à l'avenir, alors faites attention à de telles remarques irrespectueuses."

"Oui……"

Elle est rattrapée par Elise, devenue pasteur, et ses épaules s'abaissent alors qu'elle lui fait la leçon.

Il doit être complètement confus et déplorer son propre malheur.

"Élise, à propos de ça..."

"C'est une bonne occasion pour moi d'en parler également à mon oncle. Bien que mon oncle soit un ami d'enfance de Sa Majesté, je pense que son comportement manque souvent de conscience de soi en tant que magicien en chef du palais royal !"

"...Je suis désolé..."

Doushi tente d'envoyer un bateau de sauvetage à Elle, mais cette fois il finit par devoir se faire sermonner par Elise elle-même.

Le doushi semblait être conscient du contenu dans une certaine mesure, et écouta tranquillement le sermon d'Elise et s'excusa.

"(Vell fera boire de l'alcool à Elise !)"

« (Je ne l’ai pas fait boire exprès, je ne connaissais pas les mauvaises habitudes d’Elise en matière de consommation d’alcool !) »

Cette fois, c'est moi qui ai été grondé par Ina, mais depuis notre rencontre, je n'avais jamais vu Elise boire une seule fois de l'alcool.

Si j'avais su que cela allait arriver, j'aurais été un peu plus prudent.

"Vell, tu ne peux pas faire quelque chose avec la magie de guérison ?"

"Euh... je ne peux pas."

Pour l'instant, seule Elise peut utiliser la magie pour éliminer l'alcool accumulé dans le corps d'une personne.

C'est similaire à « Poison Eliminator », mais il semble avoir un système différent, et j'ai eu du mal à l'apprendre.

"Et il y a aussi l'alcool en cause."

"Ina-san, c'est sympa."

Après qu'Elise ait fini de prêcher à son mentor, elle s'est cette fois impliquée avec Ina.

"Hein ? Moi ?"

"Warashi, je veux que tu sois un peu plus grand. Ina-san, c'est sympa."

Elise serre Ina dans ses bras et lui tapote fréquemment la tête.

"Elise est également dans la moyenne."

La taille moyenne d'une femme dans ce monde est d'environ 160 centimètres.

Elise devrait être bien dans la catégorie moyenne.

"Remo, les femmes grandes sont cool, n'est-ce pas ?"

« Y a-t-il une relation entre la taille et la beauté ? »

"Arrenresu!"

Elise semblait absolument sûre de sa taille, puisqu'elle posait sa main sur la tête d'Ina et enviait sa taille.

Ina semble être gênée par Elise, qui sent l'alcool.

"M. Luise"

"Hein ? Moi ? Je suis petite et mes seins sont petits."

"C'est bien que tu sois rapide."

Cette fois, il s'accroche à la jambe de Luise.

À bien y penser, je me suis souvenu que lorsque nous avions tous suivi un entraînement de base la dernière fois, nous avions fait une course pour le plaisir, et la première place était Luise, la deuxième place était Ina, la troisième place était Elle, la quatrième place était moi et Dobe était Elise.

Les qualités athlétiques d'Elise sont comparables à celles d'un humain, sa force physique et son endurance sont légèrement supérieures à la moyenne et sa course est un peu lente.

Cela avait l'air un peu calme, alors j'avais l'impression que c'était exactement ce que j'avais vu.

C’est peut-être le seul défaut d’Elise, que l’on dit être une parfaite surhumaine, et c’est ce qui la préoccupait.

"Warashi, tu es lent. C'est bien..."

"Elise, ne me pique pas les pieds !"

Elise, qui était encore plus ivre, exposait les pieds nus de Luise et lui rendait les joues luisantes.

"Je vais dans un monde légèrement dangereux !"

Louise se tordait de douleur sous l'attaque d'Elise.

"Hmmm, je suppose que c'est une réaction au fait d'être appelé un saint et de se comporter d'une manière qui convient à ce titre..."

"Doushi, c'est bien d'analyser les choses calmement, mais tu ne penses pas que c'est un problème de n'avoir que de l'alcool à la table de fête ?"

"Si vous dites cela, alors le baron Baumeister est également responsable de ne pas vérifier avant de boire."

"Pouah!"

Même s'il devait avoir beaucoup bu depuis le matin, Doushi resta comme d'habitude.

Parce que vous ignorez légèrement ma plainte, qui est presque une accusation.

"Euh, ensuite..."

Après avoir profité des pieds nus de Luise, Elise tourna son attention vers Elle.

"C'est mauvais!"

Elle commence à ressentir un sentiment de crise.

C'était une bonne chose qu'Ina et Luise soient toujours des femmes, mais si Elise serrait Elle dans ses bras même si elle était ivre, Elle se retrouverait dans de nombreuses mauvaises situations.

"Euh... c'est un nouveau monde pour adultes."

« Louise, ne dis pas des choses que tu ne comprends pas et arrête Élise !

Luise avait un regard éblouissant alors que ses pieds nus étaient éraflés, et Ina lui ordonna de la maintenir ensemble.

Cependant, il semble qu’il n’y ait pas lieu de s’inquiéter.

"Elise ! Je suis grande, j'ai un corps bien entraîné et je suis assez habile avec une épée..."

"Non, je ne pense pas qu'Elle soit particulièrement jalouse..."

Elise dit juste un mot à Elle et s'endormit.

Une atmosphère délicate se répand autour de vous.

Après tout, même si Elle avait mis en place une ligne préventive en disant d'abord ce qu'elle avait de bon chez elle, Elise l'ignorait complètement.

"Je suis heureuse que tu aies pu éviter un scandale, Elle."

"Elise n'a pas comparé Elle de cette façon parce que c'est un homme."

"Mais c'est un peu gênant. Mon corps a été entraîné par moi-même..."

"C'est la pire fin pour moi!"

Sans aucun doute, les cris d'Elle, qui a le plus souffert d'Elise ivre, ont résonné dans toute la maison du vicomte Armstrong le jour du Nouvel An.

« Élise-sama ?

"Je suis désolé, Dominic. C'était une erreur, ou plutôt, je t'ai fait boire par erreur."

Elise s'est endormie, alors nous avons quitté le manoir de Doushi tôt et sommes rentrés chez nous.

Dominique, son amie d'enfance et servante, la rencontre et lui explique pourquoi Elise dort.

"Je vois... Elise-sama boit de l'alcool..."

Quelque chose a dû se produire dans le passé.

L'expression de Dominic est assez trouble.

Je me sentais mal de demander des détails, alors j'ai arrêté de lui poser des questions.

"Normalement, ils n'en mangent jamais, mais une fois qu'ils le mettent dans leur bouche, ils commencent à en redemander."

Certes, je n’ai jamais touché à l’alcool lorsque j’étais sobre.

Après y avoir accidentellement goûté, il est allé jusqu'à faire la leçon à Elle sur le mauvais goût de l'alcool.

"Dans ce cas, il vaudrait mieux ne plus laisser Elise-sama boire du tout d'alcool à partir de maintenant..."

"C'est ce qui se passe."

Non seulement Roderich et Dominic, mais nous nous sommes aussi juré de ne jamais laisser Elise boire de l'alcool.

et…….

"Hein ? J'ai un souvenir du moment où nous avons trinqué au manoir de mon oncle..."

``````````...''''''''''

Elise n'a aucun souvenir du moment où elle était ivre et il jure de ne jamais la laisser boire de l'alcool.