Chapitre 111: Chapitre 111 (FR)

"Si je devais te demander quoi demander à l'improviste, tu l'aurais très bien accepté."

"Après tout, le permis est gratuit. Il y a aussi du profit."

La demande de renforts de Thérèse a été acceptée avec succès dans le pays du comte Mizuho à notre arrivée, et nous avons décidé de quitter le château de Mizuho et de faire du tourisme à Mizuho.

J'attends également avec impatience l'opportunité de louer une auberge thermale de luxe avec un bain en plein air pour la nuit.

Pour les sources chaudes et la délicieuse cuisine japonaise.

Depuis combien d’années cela est-il un luxe ?

Au lieu de cela, je ne peux rester qu'une nuit, je dois donc me dépêcher et commencer à visiter le pays d'Earl Mizuho et à choisir des souvenirs.

Cela ne sert à rien si vous ne mangez pas de plats délicieux, vous ne devriez donc pas perdre ne serait-ce qu'une seconde de votre temps.

Dépêchez-vous et échangez les pièces du Royaume Helmut contre des pièces Mizuho au bureau de change.

Les pièces de cuivre étaient rondes avec des trous carrés, les pièces d'argent étaient rectangulaires, semblables aux pièces d'argent ichibu de la période Edo, les pièces d'or étaient des pièces de koban et 10 pièces d'or étaient appelées « juryo » oban et étaient des pièces de grande taille.

Bien qu’il existe des différences dans la forme et le nom de l’unité, il n’y a aucune différence dans les quantités d’or, d’argent et de cuivre utilisées, ce n’est donc pas trop compliqué.

Alors que je me promenais en ville en réfléchissant à quoi acheter, Ina m'a posé des questions sur la récompense que j'avais reçue plus tôt.

"Si nous ne gagnons pas, cela ne sera pas mis en œuvre de toute façon, et même si nous le mettons en œuvre, il n'y aura aucune perte pour l'empire."

La condition que j'ai proposée est l'autorisation d'un commerce direct entre le territoire du Comte Baumeister et le pays du Comte Mizuho.

En raison de la distance et du nombre de dirigeables magiques, je vais probablement faire du shopping en utilisant la « téléportation » pendant un certain temps, mais j'ai donné une légalité à cette action.

Bien sûr, Senior Earl Mizuho l'accepte sans condition.

C'est tout naturellement que les ventes augmentent et que tout se passe bien.

"Voulez-vous vraiment autant les produits du pays Earl Mizuho?"

"Je le veux ! Je veux tout acheter si possible !"

J'ai été excité et j'ai échangé 100 millions de centimes d'argent, mais je pense que ce n'est pas une bonne idée d'acheter de la nourriture et des fournitures en grande quantité puisque l'armée est sur le point d'être envoyée.

Il faudra plutôt réduire la quantité et augmenter la variété autant que possible.

"Tout d'abord, c'est le salon de thé qui nous a manqué."

"Vous insistez."

"Je n'ai rien mangé depuis ce matin. Katarina ne mange-t-elle pas ?"

"Je vais le manger, mais..."

Je suis entré dans un salon de thé en ville plutôt que dans un salon de thé sur le col de montagne, et la ville et l'intérieur du salon de thé ressemblaient à un drame historique.

Les citadins et les colporteurs buvaient du thé et mangeaient du dango.

"accueillir"

Une affiche apparaît de l'intérieur du magasin, portant une tenue Mizuho qui ressemble à un kimono et un tablier.

Ils ne sont probablement pas si différents de nous en termes d’âge.

C'était une belle fille orthodoxe de style japonais avec des cheveux noirs jusqu'à la taille attachés en arrière.

C'est une fille d'affiche.

"Quelle est votre commande ?"

"Donne-moi ton amour"

"Vous savez……"

« Hmph ! »

"Ça fait mal!"

Comme l'autre personne est une belle fille, Elle commence immédiatement à la soulever, mais Burkhart-san et moi lui laissons tomber nos poings sur la tête et la forçons à s'asseoir.

"Ne m'embarrasse pas !"

"Parce que je veux de l'amour..."

"Cet homme. Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?"

"Je suis tombé amoureux de toi il y a quelque temps."

"Je vois."

Thérèse regarda Elle, qui venait la chercher, avec un regard légèrement sympathique.

«Même si tu as un joli visage, les gens sont attirés par toi parce que tu es trop têtu.»

Le point de Thérèse était correct à 120%.

Cependant, je ne pense pas pouvoir dire grand-chose sur les autres.

"Excusez-moi. Quelle est votre commande ?"

La fille de l’affiche semble être habituée à ce genre de traitement client.

Il ne semblait pas s'en soucier et nous a demandé nos commandes.

"Du thé pour tout le monde ! Et puis il y a tout le reste au menu !"

"Tout ça?"

"M. Gauche ! C'est tout !"

Doushi était la liberté dans un autre sens.

J'ai fini par tout commander dans le menu du restaurant.

La porte-affiche ne semblait pas non plus capable de lire cette évolution et fut assez surprise.

"Doushi. Peux-tu manger autant ?"

"Il n'y a pas de quoi s'inquiéter !"

"Êtes-vous d'accord"

» demande Burkhart-san avec inquiétude, mais Wilma est aussi un doushi.

S'il ne s'agit que d'un menu de salon de thé, ne vous inquiétez pas.

"Je vais le rapporter de Dango."

Dango blanc simple, kusa dango avec pâte de haricots rouges et mitarashi dango.

La douceur que je n'avais pas mangée depuis longtemps m'a plongé dans un tourbillon d'émotion.

"C'est délicieux, chérie."

"Je suppose que je vais perdre contre les pros après tout."

"La prochaine fois, j'essaierai aussi. Achetez les ingrédients et rentrons à la maison. On dit que la même récolte a un goût différent si le climat et le sol sont différents."

Il est vrai que le riz et les haricots rouges ont meilleur goût dans le comté de Mizuho, ​​où il fait froid en hiver.

Comme prévu, Elise est bonne en cuisine.

Il l'a souligné avec acuité.

"Je vois que la nourriture que Vel cuisine parfois est de la cuisine Mizuho. Comment le saviez-vous ?"

"Dans la bibliothèque de Breitburg"

Ina pose une question pointue, mais grâce en partie à l'influence du seigneur féodal, la bibliothèque de Breitburg possède la deuxième plus grande collection de livres après la capitale royale de Stadburg.

Comme prévu, Ina ne connaissait pas tous les livres de la bibliothèque, donc elle ne semblait pas remarquer mon mensonge.

« Est-ce que Wendelin s'intéresse aux livres et à la nourriture ? Il semble bien s'entendre avec ma concubine.

« Est-ce que Thérèse-dono cuisine ?

"Parfois, ce sont des pommes de terre. Je ne peux pas faire grand-chose, mais ce n'est pas quelque chose dont on peut se moquer."

Thérèse l'a dit, mais je ne connaissais rien de ses talents culinaires, donc je ne pouvais pas lui répondre.

Si vous les préparez réellement, il est possible qu’ils vous fassent manger quelque chose de scandaleux.

Je n'ai pas le temps pour cela pour le moment, il serait donc sage de sauter cette partie.

« Shiruko est délicieux, mais qu'en est-il du sucre ?

« Le sucre est extrait de la betterave sucrière. »

La fille de l'affiche répond aux questions de Luise.

Le sucre dérivé de la canne à sucre est importé et cher, il semble donc courant dans le pays d'Earl Mizuho d'obtenir du sucre de betterave sucrière.

Les déchets pressés seraient utilisés comme aliment pour le bétail.

"Ce n'est pas différent du sucre de canne à sucre."

"C'est aussi sucré, donc je pense que je vais reprendre du poids."

"Katarina dit ça souvent, mais elle n'est pas si maigre..."

Katarina dit toujours que si vous mangez des sucreries, vous prendrez du poids et que vous devriez suivre un régime.

C'est vraiment étrange, même si elle n'est pas aussi grosse que les madames tranquilles de la capitale royale.

"Est-ce ainsi?"

« Principalement en termes de confort. »

"M. Wendelin..."

Katarina est déçue, mais c'est quelque chose sur lequel je ne peux pas faire de compromis.

Être en surpoids n’est pas une bonne chose, mais il est également vrai que les femmes trop minces ne sont pas attirantes.

Or, on dit souvent que s’il y a trop de femmes, c’est adultère.

Elise et les autres parlaient et mangeaient délicieusement, mais il y avait deux personnes qui créaient un décor étrange.

« Tout est délicieux ! »

"Je peux y aller encore une fois."

"C'est certainement vrai, ma sœur ! Reprenons le menu d'un bout à l'autre !"

"Une fois de plus!"

Doushi et Wilma ont mangé une grande quantité de bonbons tout en empilant un grand nombre d'assiettes, et ont même fini par demander des recharges.

La fille de l'affiche n'a pas pu s'empêcher de crier alors que le doushi demandait à deux reprises le menu complet.

« Est-ce que vous allez bien tous les deux ?

Burkhart-san, qui mangeait lui-même du yokan coupé en petits morceaux, avait l'air d'avoir des brûlures d'estomac et était sincèrement inquiet pour eux deux.

"Il n'y a pas de problème!"

"Je peux me le permettre."

"Je vois..."

Après que Burkhart-san eut fini de manger le yokan, il parut étonné de l'appétit des deux.

C'est peut-être à cause du désir de boire de l'alcool le plus tôt possible.

« Il y a beaucoup de choses que j’ai essayées pour la première fois et elles étaient délicieuses ! »

"Satisfait"

"Eh bien, si seulement je pouvais manger autant..."

Après avoir goûté les douceurs au salon de thé, nous nous sommes dirigés vers le magasin suivant.

Burkhart-san a été choqué par Doushi et Wilma qui ont mangé une quantité terrifiante de douceur, mais j'ai aussi beaucoup de choses à dire.

"Je n'ai pas encore mangé..."

C'est vrai que les friandises que j'ai achetées au salon de thé étaient délicieuses comparées à celles que j'avais préparées avec mes faibles compétences culinaires.

Maintenant que j'y pense, mochi est une boutique de mochi que j'ai passé beaucoup de temps à essayer et à commettre des erreurs dans les zones non développées au cours de mon enfance obscène.

Cela peut nécessiter l'embauche d'un chef Mizuho.

J’étais déterminé à consulter le Grand Comte Mizuho plus tard.

"Ne vous inquiétez pas ! Je suis encore à moitié vide !"

"Je ne peux pas me le permettre non plus."

"Est-ce que ça va ?"

"Êtes-vous d'accord?"

Elle, qui n'a pas réussi à récupérer la fille en affiche, me fait un tsukkomi, mais il y a encore de la nourriture à manger, donc tant que tu ne dis pas que tu ne peux pas manger là-bas, ce ne sera pas un problème.

Les gens qui entrent et ne commandent pas sont impolis, donc tant qu'ils peuvent le manger, il n'y a pas de problème.

Le montant payé n’est pas si important.

"La prochaine fois… Et voilà!"

« Soba » est écrit sur le noren.

Après être venu dans ce monde, je peux enfin manger du soba.

Tout le monde pensera que c'est bizarre si je fais trop de bruit, alors je fais comme si je venais de trouver ce magasin naturellement et j'entre dans le magasin.

"Le gâteau et le plateau"

J'ai demandé les deux, mais Elise et les autres n'en ont demandé qu'un.

"D'un bout à l'autre du menu"

"amusant"

"Tout ? Client"

« Je me sens à l’aise car je peux le manger sans problème ! »

"j'ai compris……"

Ces deux-là ont surpris la dame du restaurant soba qui est venue reprendre sa commande.

"C'est délicieux."

Le soba était également disponible dans le sud, alors j'en ai acheté et j'ai essayé de le préparer, mais cela a fini par ressembler à des pâtes épaisses dans mes mains.

J'ai essayé de préparer de la soupe aux nouilles, mais elle n'avait pas bon goût, et même si j'avais quelques connaissances, je ne pouvais pas préparer délicieusement des nouilles soba.

C'est ce que l'on mange couramment dans ce pays du Earl Mizuho.

Compte tenu de cette situation, vous pouvez également attendre beaucoup des autres plats japonais.

Cependant, il y a un problème.

"Vous ne pouvez manger que de la nourriture Mizuho jusqu'à demain matin."

Le dîner aura lieu dans une auberge thermale de luxe préparée par High Earl Mizuho, ​​​​vous devriez donc pouvoir vous attendre à de la nourriture et des boissons.

Cependant, il existe également un piège consistant à organiser le dîner et le petit-déjeuner.

Si possible, j'aimerais manger une variété de choses avant de rentrer, mais si je mange trop, je ne pourrai pas dîner.

C'est un point très troublant.

"Le problème est de savoir quoi manger avec votre estomac limité."

"Pourquoi es-tu si inquiet à propos de quelque chose comme ça..."

Elle m'a lancé un regard incompréhensible.

"J'aimerais pouvoir manger autant que Doushi et Wilma."

"C'est dangereux d'imiter ces deux-là."

Elle penserait que j'étais bizarre, mais je ne voulais pas qu'elle y pense, car elle avait pris une serveuse dans ce restaurant soba et avait été ignorée.

« Alors essayez aussi de récupérer Vel ! Vous échouerez certainement !

Il n’y a aucune chance qu’il fasse quelque chose comme ça.

Pourquoi dois-je aller chercher des filles quand je suis ici pour manger ?

Ça y est, ça y est.

Et El a oublié le plus important.

"Qu'est-ce que tu fais de si bêtement..."

Je pensais que c'était parti et je l'ai arrêté, mais il était déjà trop tard.

"Erwin-san. Si le Comte allait chercher des filles dans d'autres pays, ce ne serait qu'une rumeur."

"El. Et si quelqu'un se faisait vraiment prendre ?"

"Je ne veux pas qu'il y ait davantage de problèmes à l'arrière."

"Ce n'est pas un bon vassal. Ramasser les filles n'a pas non plus réussi."

"Si M. Wendelin draguait des filles, je pense que beaucoup de femmes afflueraient vers lui..."

"Merde ! Où est mon amour ?!"

Elle, qui s'est fait gronder par Elise et les autres, s'est mise à manger des nouilles soba.

"Si des mentsuyu et des nouilles séchées étaient vendus, je pourrais les manger à tout moment."

« Est-ce que ça vous a tellement plu ?

"Oui. M. Burkhart, buvez-vous de l'alcool ?"

"Ce saké froid. Il est délicieux. Achetons-le et ramenons-le à la maison."

Burkhart-san semblait préférer le saké qu'il avait commandé en plus plutôt que les nouilles soba.

Je mangeais des huîtres soba et remplissais du saké froid.

"(Ce genre de vieil homme. Je l'ai vu dans un restaurant soba en vacances)."

Bien sûr, cela s'est produit au Japon.

« Comte-sama. As-tu pensé à quelque chose de grossier ?

"Non (c'est trop piquant...) Onee-san. C'est juste cet alcool."

Pour éviter toute confusion, j'ai interrogé la jeune serveuse à propos du saké, et elle m'a répondu qu'il s'agissait du saké Mizuho, ​​qui est fait à partir de riz.

"(Juste comme ça, c'est du saké japonais.)"

Quand je l’ai goûté, il avait exactement le goût du saké japonais.

"Eh bien. Je suis très satisfait."

"Merci pour le repas. J'ai entendu dire que manger le ventre plein était bon pour la santé, alors je vais m'arrêter ici."

Wilma a dit quelque chose d'étonnant, mais j'ai fait semblant de ne pas l'entendre.

Quand j'ai fini de manger au restaurant soba et que j'ai quitté le restaurant, Wilma et Doushi, qui avaient également beaucoup mangé, se frottaient le ventre et avaient l'air satisfaits.

"Je pense que c'est tout à fait naturel si vous mangez autant."

Sur ce point, ce que dit Elle est tout à fait valable.

"La prochaine fois, nous irons faire du shopping."

Comme il y a beaucoup de femmes, la première chose à faire est de s'habiller, mais c'est le pays d'Earl Mizuho.

En gros, cela s'appelle un vêtement Mizuho, ​​qui se porte de la même manière qu'un kimono, et vous ne pouvez rien y faire à moins d'apprendre à le porter.

Elise et les autres regardaient avec joie des vêtements Mizuho avec de beaux motifs et des épingles à cheveux avec des bijoux coûteux attachés dans un magasin haut de gamme étiqueté « Kimono Store », mais ils ont décidé d'attendre la prochaine fois pour acheter quelque chose.

"C'est dommage. Dois-je embaucher une femme de ménage qui puisse t'habiller ?"

"Cela ressemble à un luxe."

"J'ai l'argent."

Je devrai probablement consulter le Grand Comte Mizuho plus tard pour savoir quelle femme de chambre pourra m'habiller.

"Earl-sama n'a généralement pas beaucoup de luxe."

Burkhart-san a raison, notre vie quotidienne n'est pas si luxueuse.

Puisqu'ils sont issus d'une famille de comte, ils ont le strict minimum d'apparence à l'extérieur, mais à l'intérieur, les choses peuvent ne pas être les mêmes.

Comme je travaille également en tant qu'aventurier, je ne suis pas très différent des autres aventuriers lorsque je campe, et je me procure moi-même des ingrédients comme du chocolat, des fruits de la forêt des démons et de la viande de monstre, donc je ne les paie pas.

L’importation et l’achat de produits alimentaires sont probablement les postes qui consomment le plus d’argent.

"Wendelin est gentil avec ses femmes."

"est-ce ainsi?"

"C'est ennuyeux parce qu'il n'y a que des gens qui me traitent bizarrement parce que je suis une femme duc, comme une concubine. Les seules personnes qui complimentent les vêtements que j'essaie sont les serviteurs qui ne peuvent pas dire qu'ils ne me vont pas ou les commerçants qui veulent que je les achète."

Je veux un homme qui me dira au moins si je suis belle ou pas quand je porte des vêtements.

Dans la situation actuelle de Thérèse, c'était un souhait qu'elle ne pouvait guère espérer.

"Je ne peux pas acheter de vêtements Mizuho, ​​mais puis-je acheter des accessoires ?"

Le magasin voisin vendait des peignes et des étuis à accessoires laqués et décorés de décorations coûteuses.

Il existe également des ustensiles à thé coûteux, des laques, des rouleaux suspendus, etc.

De nombreux articles de style japonais sont en vente.

"Elise. Et ce peigne ?"

"C'est facile à utiliser. Les cheveux rentrent facilement."

Ce n'est pas si cher, alors Elise et les autres achètent les uns après les autres les articles qui leur plaisent.

"Parfois Wendelin. Tu ne l'achètes pas pour ta maîtresse ?"

"Non... je ne pense pas que ce soit possible..."

Si vous donnez soudainement quelque chose à un noble d'un autre pays, sans parler d'une femme qui n'est pas votre amante ou votre épouse, les gens autour de vous pourraient commencer à faire circuler d'étranges rumeurs.

D’ailleurs, mon poste actuel est celui d’un magicien engagé par Thérèse.

Il n’était pas question qu’il offre un cadeau à quelqu’un d’important.

"Ma concubine s'en fiche du tout même si cela devient une rumeur."

«J'ai tellement de problèmes!»

Si les nobles du royaume d'Helmut l'apprenaient, il y aurait certainement des gens qui commenceraient à dire des choses comme « Le comte Baumeister a été séduit par l'électeur du Saint-Empire d'Urquhart » ou « Il a été égaré par ses charmes ».

"Ensuite, peut-être un magasin d'outils magiques..."

Quand je suis entré dans un autre magasin d’outils magiques, il y avait de nombreux articles alignés.

Même s'il a l'air japonais de l'extérieur, il est spacieux, comme un grand magasin d'électronique.

"accueillir"

En regardant les objets exposés, il existe de nombreux objets à usage général, tous plus petits et environ 20 % plus chers que les objets du royaume.

Cependant, lorsque j'ai demandé une explication au vendeur du magasin, il semble que l'efficacité de la consommation d'énergie magique soit également bonne, et il semble que la durée de fonctionnement soit environ 30 % plus longue que celle réalisée par le royaume, même avec le même pouvoir magique.

Il excelle dans la miniaturisation et la technologie d’économie d’énergie.

On aurait vraiment dit qu'il avait été fabriqué au Japon.

"Les outils magiques fabriqués par Earl Mizuho sont plus sophistiqués que ceux fabriqués par l'Empire."

Il n'y a pas beaucoup de différence de performances entre les outils magiques fabriqués dans l'empire et ceux fabriqués dans le royaume.

En d’autres termes, il n’était pas exagéré de le qualifier de meilleur du continent à ce stade.

Cependant, je ne l'ai pas acheté.

En effet, les outils magiques trouvés dans l’entrepôt souterrain de la Forêt des Démons étaient plus sophistiqués.

"(Cependant, la forme et l'emplacement des interrupteurs sont similaires…)"

Il semble que le comte Mizuho existe depuis l'époque où l'empire n'était qu'un petit royaume du sud.

Il semble que seule une petite partie du clan Mizuho connaisse ses origines, mais il se peut qu'elle provienne des environs de la Forêt des Démons.

Si tel est le cas, il est logique qu’ils disposent de leur propre technologie avancée de fabrication d’outils magiques.

La raison pour laquelle leur technologie est pire que par le passé est peut-être due au fait qu'ils ont perdu de nombreuses compétences au cours de leurs pérégrinations.

"Tu ne vas pas l'acheter ? Vel."

"Les produits de l'entrepôt souterrain de la Forêt des Démons ont de meilleures performances."

"Si tu le dis, oui."

"Ah ! Mais allons en acheter."

"Peut-être que tu le vendras à la guilde des outils magiques ?"

Comme le pensait Ina, si vous le leur vendez, vous devriez pouvoir gagner une certaine marge bénéficiaire.

La Magic Tools Guild a utilisé ses abondantes ressources financières pour acheter une grande quantité d'objets, tels que les objets que nous avons découverts dans l'entrepôt souterrain de la forêt des démons et les restes du Rock Gigant Golem.

Tout a été fait pour développer une nouvelle technologie d’outils magiques, mais pour être honnête, les résultats sont discutables.

Ils sont bien conscients que les gens autour d'eux disent qu'ils n'ont aucun résultat, et c'est pourquoi ils achèteront des outils magiques fabriqués par Earl Mizuho à un prix élevé comme échantillon.

"Il semble qu'il soit interdit de l'emporter à l'étranger."

"Êtes-vous d'accord?"

"Il est distribué dans l'empire, et certains aristocrates du royaume en sont probablement propriétaires."

Dans l'empire, c'est quelque chose qui peut être acheté avec de l'argent, il est donc impossible que rien de tout cela ne s'infiltre dans le royaume.

De plus, même dans l'Empire, la performance ne peut pas rattraper les outils magiques fabriqués par Earl Mizuho.

C’était également la preuve que la technologie de fabrication était gardée secrète.

"Les gars de la guilde des outils magiques. Ils ont de l'argent, donc ils l'achèteront probablement. Juste pour gagner un peu d'argent supplémentaire."

Même si personne ne l’achète, vous pouvez probablement réaliser un profit en le revendant ailleurs.

Puisqu’il n’y a pas de droits de douane, il peut être vendu à moindre coût sur le territoire du Comte Baumeister.

"Tous types"

« Ce client ? »

"Donc de toutes sortes."

"Euh… Tu es sûr ?"

"Vraiment"

"En fait, il existe d'autres articles recommandés en plus de ceux exposés."

Lorsque j'ai placé une grande quantité de grands draps devant le commis, il a répondu avec un grand sourire.

Ils font même ressortir des articles qui ne sont pas exposés au magasin et donnent des explications détaillées.

"Nous avons hâte de vous revoir."

Après avoir acheté toutes sortes de produits au magasin d’outils magiques, nous nous sommes dirigés vers l’épicerie.

En fait, je m'en fiche des outils magiques.

C'est le pays d'Earl Mizuho, ​​​​qui a une culture de style japonais, donc c'est tout ce que je veux.

"Comme prévu, je perds..."

"Ah. Il y a du 'Miso' et du 'Shoyu' que fait Vel."

Luise a été surprise par les nombreux types de sauce soja et de miso.

"Vell est une reproduction de l'assaisonnement du pays d'Earl Mizuho."

"Il a été réalisé par Earl Mizuho. Je ne l'ai pas remarqué car il figurait dans un livre usé de la bibliothèque."

Je le répète, mais bien sûr, c'est un mensonge.

Dans le cas de Luise, elle n'a pas de passe-temps comme aller à la bibliothèque et lire des livres, donc elle ne le remarquera probablement jamais.

«Il existe une grande variété de «sombres», «minces» et «tamari».»

Il en va de même pour la sauce soja, et bien sûr, j'ai acheté toutes sortes de miso, du miso sucré au miso sec en passant par le miso blanc et le miso Hachimachi.

"La qualité du varech, des flocons de bonite, du mentsuyu, de la sauce ponzu, des cornichons, des algues et du riz est également bonne..."

Cet endroit était un véritable trésor.

Comme la guerre approche bientôt, nous ne pourrons pas acheter en grande quantité, mais tant que nous consommons juste assez pour nous-mêmes, cela devrait aller pendant un certain temps.

"Ils ont aussi des nouilles séchées!"

Ils vendaient également des nouilles soba et udon séchées, alors j'en ai également acheté quelques-unes.

"Oups ! N'oubliez pas Mirin aussi !"

Le saké Mizuho était également vendu, ainsi que le shochu à base de riz, d'orge et de pommes de terre.

En plus de boire, vous pouvez également l’utiliser pour cuisiner.

J'aimerais l'acheter autant que possible.

"Maître. Pourquoi M. Wendelin est-il si heureux ?"

"Il a toujours été ce genre de gars. Ce n'est pas comme s'il cherchait des femmes, alors c'est bien, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. Je pense que c'est mignon, mais..."

Burkhart-san et Katarina semblaient parler de quelque chose derrière moi, mais j'ai décidé de ne pas m'en inquiéter et j'ai continué à acheter une grande quantité d'ingrédients et d'assaisonnements fabriqués par Earl Mizuho.

"Le comte Baumeister semble aimer le pays du comte Mizuho."

"Oui. Alors n'hésitez pas à venir."

"Il y a quelques ajustements à faire avec le duc Philippe et l'Empire, mais j'apprécierais que vous dépensiez un peu d'argent pour faire du shopping."

« Vous voulez améliorer l’économie et protéger la vie des habitants du territoire. »

« Le comte Baumeister-dono est prompt à comprendre et serviable. »

Le soir, je me suis dirigé vers l'auberge de luxe désignée, où se tenait un banquet organisé par le grand comte Mizuho.

Comme il s'agit d'une auberge thermale, nous avons également enfilé le yukata fourni par l'auberge.

Le bain est une source chaude naturelle alimentée directement par la source et efficace contre les névralgies et les rhumatismes.

De plus, il y a une légende selon laquelle vous aurez la chance d'avoir des enfants, alors Elise et les autres ont dit qu'ils voulaient nous rejoindre le plus tôt possible.

Il y a aussi un bain en plein air, et il semble que la baignade mixte soit aujourd'hui possible.

Tout d'abord, nous devions manger, alors lorsque nous sommes entrés dans la salle de banquet recouverte de tatamis, nous avons vu un certain nombre de plats alignés sur des plateaux.

En plus du sashimi, du tempura et du bœuf et du porc coûteux grillés au miso, chaque personne vient également avec une petite fondue de fruits de mer.

C'est une version de luxe du menu que j'ai reçu lorsque je me suis rendu dans une auberge thermale lors d'un voyage d'entreprise dans ma vie antérieure.

"Je veux aussi un cuisinier..."

"La circulation des personnes est du domaine du gouvernement impérial. C'est difficile à dire."

« Thérèse-dono ?

"Wendelin est devenu plus aristocratique dans ses préoccupations."

Cela étant dit, pour habiller Elise et les autres en kimono et yukata, et qu'un cuisinier qualifié prépare la nourriture Mizuho, ​​il est nécessaire d'embaucher des Mizuho.

Je ne peux pas abandonner ça.

Non, je vais encore tuer des gens pour cette raison.

Si je savais cela, je serais certainement traité comme un diable.

Au moins en apparence, ils œuvrent pour la stabilité des deux pays.

"Alors portons un toast."

Apparemment, dans le pays d'Earl Mizuho, ​​il n'y a pas de banquets officiels.

Apparemment, peu importe qui viendra, le banquet se déroulera sous ce format.

"La concubine aime ça, mais il y a beaucoup de gens qui font toute une histoire pour faire asseoir Sa Majesté l'Empereur par terre."

Même s'il y a des coussins, les tatamis semblent être traités comme des sols au centre de l'empire.

Je ne pense pas, puisque les chaussures sont strictement interdites.

"Même si vous venez, c'est tout simplement trop formel. Si vous ne venez pas, c'est en fait une bonne chose."

Le senior Earl Mizuho exprime ses vrais sentiments sans rien cacher.

C'est peut-être pour cette raison que l'empereur ne semble pas avoir tenté de rendre visite au comte Mizuho.

Comme il s’agit d’un pays semi-indépendant, la sécurité est un véritable casse-tête, et on dit que des projets surgissent puis finissent par disparaître.

"C'est la même chose avec l'Électeur. Il est probablement au moins une concubine. Il n'est jamais venu ici auparavant."

Thérèse continue de parler en buvant du saké Mizuho chaud.

"Il n'y a aucun endroit dans l'Empire qui soit aussi intéressant que celui-ci pour faire du tourisme."

Bien que l’Empire soit une nation multiethnique, il existe étonnamment peu de régions présentant des différences culturelles.

En effet, au cours des 2000 dernières années, il est devenu assez assimilé.

Parmi eux, le comte Mizuho était le seul pays qui continuait à conserver son caractère unique et était un lieu touristique populaire auprès des roturiers et des aristocrates autres que l'électeur.

"Le tourisme est notre principale industrie, mais avec cette guerre, nous avons perdu beaucoup de clients. Ce jeune et ambitieux duc ne sait pas du tout lire l'atmosphère."

Le senior Earl Mizuho se plaignait de la diminution de ses revenus.

La raison pour laquelle nous avons choisi de séjourner dans cette luxueuse auberge thermale aujourd'hui était apparemment parce que les clients fortunés ont cessé de venir à cause du coup d'État.

Dans cette situation, il était naturel que les gens de cette classe soient loin d’être des touristes.

« Si la guerre continue longtemps, l’empire déclinera, n’est-ce pas ?

"À court terme, quelle que soit la manière dont nous avançons, il diminuera probablement. Il semble que le duc de Nuremberg ait un plan à long terme sophistiqué et précis."

Thérèse se montra également dure envers le duc de Nuremberg.

Il est impossible de créer aussi facilement un empire unifié doté d’une forte centralisation.

Plus le duc Nuremberg devient imprudent, plus l’empire risque de décliner.

"C'est une personne gênante."

"Je suppose que c'est parce que j'ai plus de motivation."

Même s'il s'agissait d'un banquet, la conversation a inévitablement tourné vers le sujet du coup d'État et de son cerveau, le duc de Nuremberg.

Cependant, bientôt il n'y eut plus rien à dire et la fête se termina progressivement.

"Il est tôt demain. Je suppose que je vais prendre un bain tôt et me coucher."

Les sources chaudes, et en plus les bains en plein air, sont quelque chose que je n'ai jamais connu dans une vie antérieure.

Quand j'étais enfant, j'ai un jour creusé un rocher dans une zone non aménagée et j'ai fait chauffer l'eau pour prendre un bain, mais à proprement parler, ce n'était pas un bain en plein air.

Puisqu'il ne s'agit que d'un bain extérieur, je l'exclurai.

"El. Je vais prendre un bain."

"Oh, oh..."

J'ai pu profiter du dîner alors je me suis précipité vers le bain en plein air, mais Elle, qui m'avait invité, me regardait à nouveau.

Quand j'ai regardé devant moi, j'ai vu une femme debout.

"Elle. Petite amie ?"

"Ouais"

Il est indescriptible que cela suffise à lui seul à faire passer le message.

Autrement dit, Elle semble avoir eu un coup de foudre pour la femme qu'elle a rencontrée sur le chemin.

"(Il tombe amoureux des femmes partout où il va)"

"(Peut-être parce qu'il est jeune)"

Burkhart-san et Doushi parlaient à voix basse, mais ils pensaient probablement qu'ils allaient se faire larguer à nouveau.

En effet, si vous regardez bien, vous verrez que c'est une très belle fille.

Il mesure environ 160 centimètres et se tient dans le coin de la pièce avec une bonne posture, portant un hakamashita bleu clair et un haori.

Ses cheveux noirs jusqu'à la taille étaient attachés en queue de cheval et elle avait probablement à peu près le même âge que nous.

C'était une belle fille qui ressemblait à un épéiste japonais, et quand j'ai vu son visage, je me suis souvenu de Carla.

Ce n’était pas si similaire, mais l’ambiance était très similaire.

"As-tu une petite amie?"

« Êtes-vous une escorte ?

"Parce que la plupart des concubines sont des femmes. Le grand comte Mizuho me l'a donné. Écoutez, c'est probablement une épée à trois dents."

Le fait qu'il possède une « épée magique » et qu'il soit membre du Battō-tai doit être assez habile.

Oui, c'était une belle épéiste.

"Batto-tai est essentiellement un foyer masculin. J'ai entendu dire qu'il n'y avait que trois femmes. Des trois, elle semble être de loin la plus forte."

Selon l'explication de Thérèse, elle accompagnera dès demain « la fête du duc Philippe » pour les protéger.

Eh bien, il s'agit de nous.

« Cette fille s'appelle Haruka Fujibayashi et elle a seize ans. Je suis sûr qu'elle sera d'une grande beauté lorsqu'elle atteindra l'âge d'une concubine.

C'est une belle épéiste de style japonais avec une aura similaire à celle de Carla, il pourrait donc être naturel qu'Elle tombe amoureuse d'elle.

"Es-tu tombé amoureux d'Erwin plus que de Wendelin ?"

"Peut être."

"Ce n'est pas une mauvaise combinaison. Ils utilisent tous les deux des épées, et la famille de Haruka Fujibayashi serait une petite famille de serviteurs. Il a été sélectionné pour ses compétences exceptionnelles en matière d'épée."

Au moment où Elle entendit les paroles de Thérèse-sama, il sembla que tout son corps était rempli d'enthousiasme.

Si c’est elle, il ne devrait y avoir aucun problème même si je la prends pour épouse.

Quand Elle s’en rend compte, l’esprit combatif recommence à brûler dans ses yeux.

"Ravi de vous rencontrer. Je m'appelle Erwin von Arnim et je travaille comme garde du corps du comte Baumeister."

Dès qu'Elle a découvert qu'elle avait un pouls, elle s'est précipitée vers Haruka et s'est présentée.

Elle était censée être mon garde du corps, mais je n'étais même pas à sa vue.

« Taisons une brève réunion entre ceux qui travailleront avec nous sur la sécurité. »

"Je n'ai pas de rendez-vous..."

Bien sûr, il le faisait correctement, mais il y avait des parties qui donnaient l'impression qu'il flirtait avec les femmes, et pour Luise, il semblait que c'était juste un pick-up dans le but d'une réunion.

"Je m'appelle Haruka Fujibayashi. Seigneur Arnim."

"Comme nous protégeons tous les deux le duc Philip, s'il vous plaît, ne m'appelez pas sama. De plus, mes amis proches m'appellent Elle."

"Es-tu Elle ?"

"Oui ! Merci, Haruka-san. Nous aurons une réunion de sécurité tout de suite. La sécurité dans cette auberge est parfaite, mais nous devrons être plus vigilants une fois que nous quitterons le pays d'Earl Mizuho."

"Je suis d'accord"

Un bel épéiste nommé Haruka semble être très sérieux.

Même lorsque L m'appelle soudainement par mon nom, cela ne me dérange pas du tout lorsque le sujet du travail est abordé.

Lorsqu'on m'a dit qu'il s'agissait d'une réunion d'affaires, j'ai docilement commencé la réunion avec Elle.

"C'est la première fois que je vois Elle aussi sérieuse."

"Moi aussi"

Je suis également d'accord avec le point de vue d'Ina.

Il remarque qu'une fille nommée Haruka a été choisie pour un rôle majeur et fait de son mieux, et en la suivant, il essaie probablement de la faire tomber amoureuse de lui.

Je pense que c'est une merveilleuse observation et une stratégie, mais cela n'a jamais conduit à un quelconque succès en amour.

« Au fait, Haruka-san est-elle la fille aînée de la famille Fujibayashi ?

"Non. J'ai une sœur aînée qui est mariée et j'ai aussi un frère aîné qui est mon successeur."

"est-ce ainsi"

Immédiatement, un grand sourire apparut sur le visage d'Elle.

Il pense probablement que si c'est elle, il peut l'épouser sans aucun problème.

Eh bien, je comprends ce que tu ressens.

Même de mon point de vue, c'était une belle fille qui ne vient pas si souvent.

« (Cependant, un bel épéiste est venu ici…) »

De plus, elle a du style.

Depuis qu'il apprenait à utiliser une épée, il avait une bonne posture et l'uniforme Mizuho qu'il portait avait une poitrine assez enflée.

Est-ce juste un peu plus petit que Katarina ?

« Haruka-san, quels sont tes passe-temps ?

"Hein ? Est-ce que ça a quelque chose à voir avec la sécurité ?"

"Ce n'est pas directement lié. Cependant, la sécurité ne doit pas être stressante pour toujours. Il est important de communiquer avec les personnes qui vous accompagnent pendant les pauses."

"Je vois. C'est vrai ? Quand je pars, je cuisine etc..."

"Je vois, Haruka-san connaît non seulement l'épée, mais aussi les goûts d'une femme."

"Je ne suis pas très doué pour ça, mais..."

Haruka ne semble pas satisfait après avoir été félicité par Erw.

Peut-être que les hommes n’ont tout simplement pas beaucoup d’immunité.

"Mon expérience en matière de courtisation a augmenté."

Katarina, qui admet ses talents d'épée mais le considère essentiellement comme un pick-up, a l'air abasourdie.

Cependant, il ne dit rien de mal dans ses commentaires concernant la sécurité.

D’ailleurs, jusqu’à présent, Elle jouait le rôle de garde du corps pour s’assurer qu’il n’y avait pas d’attaque contre moi.

"Vell. Allons prendre un bain."

"Vell-sama. Bain."

"C'est exact."

Quant à Elle et Haruka, il vaudrait mieux les laisser à elles-mêmes.

Luise et Wilma m'ont pris la main, alors j'ai décidé d'aller immédiatement au bain en plein air.

"Nous avons un bain pour hommes, un bain pour femmes et un bain mixte."

"mâle……"

«Bain mixte!»

«Bain mixte!»

"C'est un bain mixte !"

"bain mixte"

"C'est un bain mixte."

J'allais appeler ça un bain pour hommes, mais Elise et les autres l'ont changé en disant que c'était un bain mixte.

Je n'avais pas le moindre intérêt à voir Doushi et Burkhart-san nus, mais je pensais que ce serait plus confortable s'ils étaient tous les deux des hommes.

"Si vous m'accompagnez, vous êtes allé aux toilettes des hommes plus tôt."

Selon une employée d'âge moyen, les deux hommes se sont précipités vers les toilettes des hommes.

"Ne serait-ce pas sympa d'avoir un bain mixte ? Même les concubines..."

"Thérèse-sama. A partir de maintenant, c'est l'heure du couple, alors s'il te plaît, abstiens-toi."

Quand Thérèse apprend qu'il s'agit d'un bain mixte, elle tente d'intervenir, mais Élise la poignarde aussitôt dans l'ongle.

Il ne fait aucun doute que Doushi et Burkhart-san avaient anticipé cela et s'enfuirent les premiers.

"C'est aussi la propriété privée de la famille Baumeister. Y a-t-il un problème à avoir une concubine ?"

"c'est……"

"N'est-ce pas vrai ? Le duc Philippe de l'Empire et le comte Baumeister du Royaume se baignent nus dans le même bain. Ne serait-ce pas grave si cela se répandait dans tout leur entourage !"

Ce que Katarina a dit était correct.

Non seulement c'est une mauvaise nouvelle, mais si les choses tournent mal, le duc Nunberg pourrait faire passer le message que Thérèse et moi faisons équipe pour voler l'empire.

« (Mais se baigner avec Thérèse est attirant…) »

Si cela est mal fait, le royaume pourrait s’inquiéter.

Je ne pensais pas que Thérèse était si attirante que je pouvais même fermer les yeux.

Même si dans mon cœur, je pensais que c'était vraiment dommage.

« Thérèse-sama, s'il vous plaît, évitez d'y assister car nous traitons d'une cause importante. »

On dirait que Katarina m'a donné une gifle, alors nous sommes allés au bain mixte, et Thérèse a abandonné et s'est dirigée vers le bain des femmes.

"Thérèse-sama est également persistante."

Luise soupire en se plongeant dans le bain en plein air.

Le bain en plein air était luxueux et spacieux, comme on peut s'y attendre dans un hôtel haut de gamme.

Même si six personnes se baignaient dans le bain en plein air entouré de rochers, il y avait encore beaucoup d'espace.

La zone était entourée d'une clôture en bambou, mais d'en haut, on pouvait voir la pleine lune et les crêtes des montagnes, créant un paysage magnifique.

Dans le jardin de style japonais adjacent, il y a un lion qui fait périodiquement crépiter le son des bambous.

« Peut-être que Thérèse-sama cherche à augmenter son pouvoir magique… »

"Louise. Chut !"

Ina panique et empêche Luise de parler.

Le pouvoir magique des cinq personnes, qui avaient déjà atteint leur limite, augmenta, et le fait que la cause de cela puisse être leur vie nocturne avec moi était un secret.

La belle-sœur Amalie, qui fait également la même chose, ne semble pas avoir de capacités magiques, donc son pouvoir magique n'a pas du tout augmenté.

Cependant, Ina et Vilma, qui exerçaient inconsciemment leur pouvoir magique et utilisaient des lances et des haches de combat même si elles étaient en dessous du niveau débutant, avaient augmenté leur pouvoir magique.

Selon les prédictions de Burkhart-san, le nombre de sorciers, qui était auparavant estimé à un sur mille, pourrait potentiellement devenir un sur plusieurs centaines.

"Cependant, si vous avez affaire au comte."

La quantité de pouvoir magique d'Elise, Louise et Katarina, qui auraient dû atteindre la limite de leur pouvoir magique grâce à leur entraînement et à leurs compétences, a également augmenté.

Si cela était connu du monde, un grand nombre de femmes afflueraient vers moi.

"Hehehe, c'est la première fois que je rencontre un gentleman depuis cinquante ans, mais cela va augmenter mon pouvoir magique, donc c'est une récompense."

"J'ai vraiment hâte d'y être."

Des vieux sorciers de plus de 80 ans se précipitent pour être pris dans mes bras.

Cela ressemble désormais à un véritable cauchemar.

Cependant, ce n'est pas grave si vous êtes une femme.

"Nouss! Je veux que tu augmentes mon pouvoir magique!"

Je suis sûr que je deviendrai fou le jour où un homme me tendra son cul.

Bien que cela soit considéré comme tabou dans l'église, il est possible que l'église le traite comme un rituel et le tolère silencieusement, étant donné l'attrait d'augmenter le nombre de sorciers et d'augmenter la quantité de pouvoir magique au-delà de ses limites.

Je pense que c'était le bon moment pour Ina d'empêcher Luise de parler.

"Louise. Tu es facile à vivre. Tu as des yeux et des oreilles ici."

"C'est définitivement une gaffe."

Quant au pays d’Earl Mizuho, ​​ce serait un problème si quelque chose nous arrivait.

Si vous utilisez « Détection » pour le savoir, vous pourrez voir les réactions des personnes qui vous protègent.

"(Peut-être qu'il existe un 'ninja' ?)"

« Je regarde ?

Peut-être ont-ils pu vous voir nu pour des raisons de sécurité ?

Wilma le sentit et se prépara.

"C'est bon, Wilma. Ce sont toutes des femmes."

"Je comprends très bien..."

" Alors, c'est une kunoichi ? Je suis plus préoccupé par la super détection de Louise que par l'idée de '.

"Les hommes et les femmes ont des pouvoirs magiques légèrement différents."

"Je sais, mais..."

C'est parce que quand j'étais enfant, mon maître m'a appris que presque personne ne pouvait réellement faire la différence.

Même mon maître et Burkhart-san disaient que c'était impossible.

Bien qu'il soit possible pour eux deux d'identifier un individu qui a appris une fois le pouvoir magique, Luise est la seule à pouvoir dire s'il s'agit d'un garçon ou d'une fille rien qu'en regardant le pouvoir magique pour la première fois.

"Louise est incroyable. Dis-le-moi la prochaine fois."

Wilma a été honnêtement impressionnée.

"Ces derniers temps, c'est devenu de plus en plus étonnant."

Je ne pouvais pas cacher ma surprise face à sa capacité à rivaliser avec Doushi.

"Mais ce n'est que récemment que mon pouvoir magique a augmenté. En même temps, j'ai l'impression que ma capacité à détecter le pouvoir magique s'est améliorée."

"Si vous en avez envie, vous pouvez probablement gagner votre propre titre."

Katarina approuve également les capacités de Luise.

"Je n'en ai pas besoin. Gérer le territoire semble être une corvée. Je resterai la femme de Vel et travaillerai avec nos enfants pour diffuser le style de combat magique dans le monde."

"Es-tu l'enfant de Wendelin-san et Luise-san... En plus du fait que notre pouvoir magique a augmenté..."

Peut-être qu'un enfant comme Doushi naîtra.

Katarina semblait avoir prédit quelque chose comme ça.

" Revenons au sujet. C'est un merveilleux bain en plein air. "

C'est vrai que c'est gênant quand les autres posent des questions à ce sujet.

Comme le disait Elise, le sujet revient au bain en plein air.

«Je veux venir ici régulièrement.»

"La prochaine fois, j'aimerais y aller doucement et rester quelques nuits."

Elise m'a parlé en souriant, mais comme on l'attend d'Elise.

Sa poitrine flottait dans la baignoire.

Je l'ai remarqué depuis que nous avons pris un bain ensemble après notre mariage, mais mes seins sont gros, donc ils flottent.

"(Quel spectacle merveilleux)"

Les seins de Katarina flottent également, et les seins d'Ina et de Wilma sont obèses lorsqu'ils sont vus à travers l'eau chaude, contrairement à ceux vus directement.

Je suis sûr que c'est la récompense de Dieu pour ma survie même après avoir tué quelqu'un que je n'aimais pas.

Je ne me sens pas coupable, mais si je m'en inquiète trop, je ne pourrai pas survivre dans ce monde.

C'est comme ça que j'ai décidé de le décomposer.

« Buuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu !

Louise, qui a le moins de seins, me saute sur le dos.

Comme prévu, les seins de Luise avaient grossi depuis l'âge de douze ans, mais ils étaient toujours de la taille d'un bonnet A.

"C'est vrai. C'est unique. J'aime ça. Les seins de Luise."

Tout en sentant les petits seins de Louise dans mon dos, j'essaie de dire quelque chose comme un père obscène.

Vu l'âge du contenu, ce n'est pas si étrange.

"Je suppose. Mes seins sont rares. D'ailleurs, je ne dirai pas qui, mais je ne suis pas en retard pour le mariage."

"hé hé……"

Si vous me demandez de qui je parle, je parle bien sûr de ce type qui a vingt ans et toujours célibataire.

"Hein. Qui se marie tard ? Je veux vraiment que la concubine me le dise."

Cependant, Luise est aussi assez têtue.

Je suis volontairement sarcastique envers Thérèse, qui essaie de me déranger.

Compte tenu des capacités de Luise, il était impossible qu'elle ne remarque pas que Thérèse se rapprochait si près.

"(Hé, hé. Luise)"

"(J'ai remarqué la présence d'une femme, mais je ne pensais pas que c'était Lady Thérèse)."

"(couché)"

Il trouve des excuses comme celles-là, mais c'est définitivement un mensonge.

Elle aurait déjà dû se souvenir du pouvoir magique de Thérèse.

"Euh... Thérèse-sama ?"

"Ne t'inquiète pas. Je suis venu en maillot de bain pour Wendelin, qui est débutante."

Comme on peut s'y attendre d'une source chaude dans une destination touristique, il est de coutume de prendre un bain nu avec d'autres personnes, et même des maillots de bain sont préparés pour les touristes.

Thérèse portait un maillot de bain blanc.

"Ils deviennent des camarades qui luttent pour leur vie commune. Ce genre d'amitié n'est-il pas nécessaire ?"

Tout en disant cela, elle entra dans la baignoire, mais le maillot de bain était fin et exposait facilement les lignes de son corps, et l'eau chaude collait au corps de Thérèse, rendant ses mamelons et d'autres parties visibles.

J'ai paniqué et j'ai détourné mon regard de Thérèse.

"Thérèse-sama. Je ne pense pas qu'une femme de statut noble serait aussi timide."

"Elise-dono n'est-elle pas nue?"

"Y a-t-il quelque chose de mal à ce qu'un couple prenne un bain ensemble ?"

"Non. Je pourrai peut-être bientôt avoir un bébé."

Thérèse esquiva paresseusement les attaques d'Élise, comme auparavant.

Comme prévu, il est prince électeur et candidat à l’empereur.

"Ma maîtresse a soudain pensé que si elle épousait Wendelin, cette dispute infructueuse avec Elise-dono disparaîtrait. Si tel est le cas, il y aura la paix."

"Non, ma position et mon ventre seront toujours exposés pendant la guerre."

Il sera sans aucun doute considéré comme une personne d’intérêt pour les deux pays.

Je suis désolé mais je voulais en parler.

Bien qu'elle soit une femme séduisante, elle n'a plus besoin de l'attribut plus âgé puisqu'elle a une belle-sœur Amalie.

« Thérèse-sama devra désormais nourrir les nobles qu’elle rassemblera. »

Ina a raison.

Puisque la survie du nouvel empereur Urquhart XVII et des autres électeurs ne peut être confirmée, Thérèse, qui tente de vaincre le traître duc de Nuremberg, est la candidate la plus probable pour le prochain empereur.

"Je rassemble des amis en leur disant qu'ils pourraient devenir le gendre de ma concubine. C'est une méthode courante, donc bien sûr, je suis autorisé à l'utiliser. Cependant, rien ne garantit que quelqu'un sera mon gendre."

« Alors, Thérèse-sama restera-t-elle célibataire ?

"Le mari de l'Impératrice est difficile à gérer."

Même dans l'Empire, il existe un fort sentiment de supériorité masculine et de suprématie féminine, et si cela est mal fait, cela ne fera qu'entraver le règne de l'Impératrice.

Des impératrices ont été candidates dans le passé, mais aucune n’a accédé au trône.

Il semble que parce qu’il trébuche toujours sur cette question, il ne peut pas gagner les élections impériales.

"C'est aussi difficile d'avoir affaire à des parents maternels. C'est pourquoi."

Thérèse, qui trempait dans l'eau chaude à côté de moi, s'accroche à mon bras.

La sensation de ses seins voluptueux dans mes bras est merveilleuse.

Au lieu de cela, je pense que c'est juste moi.

"C'est bien d'offrir une progéniture à votre maîtresse de temps en temps. Mais cela seul ne sera pas sexy, alors pourquoi ne pas profiter de votre temps en couple ?"

"Non, c'est..."

"S'il vous plaît, faites votre part ! Maître Wendelin a des ennuis !"

Elise s'est fâchée et m'a attiré vers elle, et Thérèse s'est séparée de moi.

Cette fois, j'ai senti la poitrine d'Elise contre mon bras.

"C'est à Wendelin lui-même de décider s'il a des ennuis ou non. Hé, Wendelin."

Il aurait pu se mettre en colère et abandonner son travail de mercenaire, mais à mesure que les idées dangereuses du duc de Nuremberg devenaient peu à peu publiques, il ne pouvait pas le laisser gagner.

Il y a de fortes chances que l'empire qui a détruit le territoire du duc Philippe et le pays du comte Mizuho s'unisse sous le duc de Nuremberg et devienne hostile au royaume.

Si cela est mal fait, il est possible que le pays soit délibérément plongé dans un état de quasi-guerre afin de rassembler le pays.

Créer des ennemis et diriger contre eux le mécontentement du peuple et des aristocrates épuisés par la guerre civile était une pratique courante dans tous les pays du monde.

Par conséquent, si une force militaire accrue devait être constamment stationnée à la frontière, cela aurait un impact sur l’économie du royaume tout entier et sur l’état de développement des zones sous-développées.

En tant qu'aristocrate royal, je dois laisser Thérèse gagner.

Non seulement elle le prévoit, mais elle s’efforce également de renforcer sa base de soutien si elle devait devenir empereur.

Afin d'éviter la tyrannie de mes proches maternels, j'essaie intentionnellement de donner naissance à un enfant d'un aristocrate étranger.

Que cet enfant devienne ou non le prochain empereur, l'origine d'une faction pro-royaume naîtra dans l'empire.

Elle essaie peut-être d'utiliser cela pour protéger sa progéniture.

"Si Wendelin le souhaite, tu peux enlever ce maillot de bain."

"Non, c'est bon !"

Elise et les autres tentent de résister à la tentation de Thérèse.

À cause de cela, je ne pouvais pas vraiment profiter du bain en plein air et j'ai fini par me mettre en colère après avoir pris un long bain.

« Les gens sont dans une situation terrible, alors s’il vous plaît, aidez-les. »

Après avoir pris un bain, je me plains à Burkhart-san et Doushi de ne pas m'avoir aidé.

"Je pense que le comte ne cédera pas à la tentation."

C'est une chose, mais Burkhart-san ne peut probablement rien dire de fort à la mignonne Thérèse qu'il a rencontrée il y a dix ans.

Compte tenu de son âge, elle peut me ressembler à une fille.

"Pour moi, il ne semble pas que le résultat change beaucoup d'une manière ou d'une autre."

Si mon sang entre dans la famille du duc Philippe, le royaume réussira sa première invasion de sang depuis sa fondation.

C’est peut-être exagéré, mais il semble que les aristocrates soient des créatures qui pensent ainsi.

« S'il n'y a pas de précédent, les bureaucrates centraux et les aristocrates diront non, en disant : « Il n'y a pas de précédent », mais une fois qu'un précédent a été établi, ils continueront les choses en disant : « Il y a un précédent !

Thérèse est censée poursuivre la politique d’augmentation des échanges commerciaux et des flux de personnes entre les deux pays, qu’elle poursuivait avant le coup d’État.

Même s’ils battaient le duc de Nuremberg, le pays serait épuisé par la guerre civile, ils devraient donc compenser cela en augmentant le commerce.

À l’exception de quelques personnes et aristocrates, ils ne sont pas tellement préoccupés par l’idéologie politique gauche-droite.

Si le flux monétaire s’améliore ne serait-ce qu’un peu grâce au commerce, il pourrait être possible de les maintenir ensemble une fois qu’ils se réveilleront de leur rêve après la mise en place du nouveau gouvernement.

Mais c’est aussi dans le monde politique que certaines personnes deviennent nationalistes après avoir été privées de leur emploi et de leurs intérêts.

"Même pour les aristocrates, ce n'est pas une mauvaise chose d'avoir plus d'options quant au lieu de mariage de leurs filles et de leurs fils !"

Si le nombre d’enfants issus d’un mélange de sang aristocratique des deux pays augmente, cela peut également avoir un effet dissuasif sur la guerre.

Les êtres humains étaient également à l’origine de l’invasion, mais ce genre de chose devrait être laissé aux aristocrates des générations suivantes.

"S'il vous plaît, n'abandonnez pas les gens juste à cause de ça."

"C'est juste ça. C'est étonnamment facile d'éviter ses tentations."

« Écoutons-le. »

Je suivrai les conseils de Burkhart-san.

Puis il a dit quelque chose d'inattendu.

"Je vois. Y a-t-il un moyen de faire ça ?"

« Est-ce un geste ? »

Après avoir discuté avec les deux vieillards, je suis retourné dans ma chambre.

La chambre qui nous a été attribuée est une grande chambre de style japonais pouvant accueillir confortablement six personnes et est considérée comme la chambre de la plus haute qualité de cette auberge.

Il semble que ce soit une pièce utilisée par les grands marchands et les aristocrates pour s'amuser avec plusieurs épouses et maîtresses.

Apparemment, je suis considéré comme un client de haut rang du senior Earl Mizuho.

« C’est une manière de repousser la tentation de Thérèse. »

"C'est bien."

Ina m'a immédiatement sauté dessus.

Elle devait aussi en avoir marre de Thérèse, la « femme qui n'abandonne jamais ».

"Alors, de quel genre de mouvement s'agit-il ?"

"C'est comme ça que ça marche."

Je retire rapidement l'obi du yukata d'Ina et le retire.

Il ne tournait pas comme dans les drames historiques, et Ina ne disait pas « Aaaah~ », mais la partie avant du yukata était complètement ouverte et la partie avant était presque complètement exposée.

Je pense que c'est un très bon angle pour voir ses seins, qu'on ne voit pas du tout.

"Hé ! Vel !"

« La réponse est que tout le monde devrait profiter de la nuit ensemble ! »

Thérèse avait 20 ans et avait un sex-appeal voluptueux, mais elle avait un défaut.

Comme elle est vierge et inexpérimentée, elle n'a en aucun cas l'expérience et le courage de s'inclure dans une telle scène.

Alors, pour éviter qu'elle ne se faufile la nuit, soignez votre femme tous les jours.

C’était une idée typique de Burkhart, qui semble avoir beaucoup d’expérience dans ce genre de choses.

"Cette pièce est pratique pour ce genre de choses."

Ce n'est pas un lit, mais un futon sur le tatami, donc une fois le futon connecté, vous êtes prêt à partir.

De plus, le futon ressemblait à un article de luxe et était incroyablement moelleux et léger.

"Je pense que c'est une bonne idée."

"N'est-ce pas ? Oui !"

"C'est ça!"

Luise a immédiatement accepté et est venue à mes côtés, et quand j'ai enlevé la ceinture de son yukata, elle était de bonne humeur, se retournant et faisant le bruit habituel.

"Qu'est-ce que c'est?"

"J'ai entendu dire qu'il y avait des situations comme celle-ci dans le style Mizuho."

"Je vois. M. Vel."

"Eh!"

"C'est ça!"

Même si c'était un peu grave, lorsque le yukata obi de Wilma fut délié, elle laissa échapper sa voix habituelle.

Mais où Luise a-t-elle obtenu cette information ?

"Nyahaha. Intéressant. Eh bien, la prochaine étape est Katarina."

"C'est moi ? Je suis gêné alors..."

"Non, non. J'ai un noble objectif : me montrer devant toi et repousser Thérèse-sama."

"Je ne peux pas m'échapper"

Katarina est rattrapée par Luise et Wilma qui sont de bonne humeur et traînée devant moi.

« Entrons dans le groove ! Hé ! »

"C'est ça!"

Même si elle a dit qu'elle était gênée, Katarina a probablement vu quelque chose dans la séduction flagrante de Thérèse.

Docilement, son obi fut détaché et il se retourna, faisant le bruit promis.

« Au fait, qu'est-ce que c'est ?

"Euh. Une pièce sur une jeune fille attaquée par un magistrat maléfique."

J'explique une scène d'un drame historique que j'ai regardé enfant avec un vieil homme à la campagne, où un magistrat maléfique s'attaque à une jeune geisha qui sert à boire lors d'un banquet.

"Est-ce que tu tournes si facilement après que ta ceinture soit déliée ?"

``Il est normal de faire cette situation avec des vêtements Mizuho, ​​alors avez-vous la promesse que vous pourrez vous déplacer en douceur une fois la ceinture relâchée ?''

"C'est profond, n'est-ce pas ?"

D'une manière étrange, Katarina fut impressionnée par la profondeur de la culture de Mizuho.

"Mais comment Luise l'a-t-elle su ?"

"Parce que j'ai acheté ça."

Il y avait un magasin en ville qui vendait des livres, mais l'un d'entre eux vendait également des peintures qui ressemblaient à des ukiyo-e, et il semblait que Luise cherchait secrètement des peintures qui ressemblaient à des shunga et qui n'étaient pas autorisées aux mineurs.

Sur la page du livre de shunga qu'elle a ouvert, il y avait un shunga représentant une pièce de théâtre de magistrat avec un texte en pièce jointe.

"J'ai eu des nouvelles du margrave Breithilde il y a quelque temps. Les hommes sont des créatures ennuyeuses."

C'est pourquoi elle a appris qu'il est important de ne pas laisser les hommes s'ennuyer face à des situations inhabituelles.

"Je me demande ce que cette personne dirait..."

"C'est vrai. A part nous, vous... oups. C'était un lapsus. Je travaille dur dans mes devoirs de comte, mais j'ai besoin que vous fassiez de votre mieux jusqu'à la naissance de l'enfant."

Elise fait un peu peur.

Sa relation avec la belle-sœur d'Amalie était une relation d'approbation tacite, mais du point de vue d'Élise, elle n'y trouvait probablement pas d'intérêt.

L’ongle est planté dans l’œil.

"Le dernier, c'est moi."

Lorsque j'essaie de retirer l'obi à la demande d'Elise, Ina apparaît à côté d'elle et a de nouveau attaché l'obi.

"Vell. Ce n'était pas tout à fait bien la dernière fois, alors réessayons..."

Le visage d'Ina est devenu rouge lorsqu'elle a demandé, ce qui était plutôt mignon.

"Je comprends. Hé!"

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah ! »

Sans aucun doute, du point de vue d'un tiers, on pourrait se demander : « Qu'est-ce qui est intéressant ? », mais tant que je peux m'amuser et m'enthousiasmer, je gagne.

Tous les six passèrent la nuit en nobles, en partie parce qu'ils voulaient se protéger de la lance horizontale de Thérèse.

"Wow. C'est incroyable."

"Je suis désolé pour Nakai-san."

Le lendemain matin, Ina et moi étions les premiers à nous réveiller et étions à court de mots à la vue de la misère sur le futon.

Comme pour se débarrasser de la honte du voyage, il répète l'incident cauchemardesque qui a plongé Dominic au désespoir au manoir.

Non, la magie de la « récupération d'énergie » est un péché.

"Vell. Je ne peux pas bouger..."

"Vell-sama. Elise-sama ne se réveillera pas."

À l'instigation de Louise et Wilma, j'ai lancé une magie de guérison sur tout le monde, y compris sur moi-même.

"Je pense que j'utilise ma magie de guérison uniquement dans des moments comme celui-ci."

Je le laisse généralement à Elise, et comme je me blesse rarement, je n'ai pas eu l'occasion de beaucoup l'utiliser.

"Katarina. Réveille-toi."

« Wow… C'est une situation tellement tragique… »

C'était la chose habituelle, mais comme l'environnement avait changé et qu'il semblait frais, la situation était si terrible que même Katarina était à court de mots.

"En tant que dame, je ne peux pas manquer ça."

Lorsque l'hôtesse de l'auberge est venue enlever mon futon, il était évident que je serais dans le même état que Dominic.

Du point de vue de Katarina, elle se sent gênée en tant que noble.

"M. Wendelin"

"Je ne me souviens de rien à part 'laver'."

"Je ne suis pas doué pour ce type de magie."

Je ne pense pas que ce soit une bonne idée de rester nu, de gonfler la poitrine et de le dire fièrement.

Selon Burkhart-san, Katarina n'était pas douée pour la magie étroitement liée à la vie quotidienne.

"Eh bien, c'est bon. Elise. Réveille-toi."

"Oui……"

J'ai réveillé Elise en appliquant la magie de guérison, et après avoir « nettoyé » le futon avec de la magie, je me suis dirigé vers mon bain du matin.

Quand j'ai quitté la chambre, il y avait une serveuse qui s'occupait de la chambre, alors j'ai tendu à Chip un ryo koban et lui ai demandé de nettoyer la chambre.

Je l'ai presque nettoyé, donc ça ne devrait pas ressembler à Dominic.

"Earl-sama. On dirait que tu as passé un bon moment."

Après avoir pris un bain, je suis allé dans la pièce où nous avions organisé un banquet hier soir pour prendre le petit-déjeuner, et Burkhart-san prenait déjà son petit-déjeuner.

Le petit-déjeuner de style Mizuho n’était pas si différent de celui d’une auberge thermale japonaise.

Riz, soupe miso, poisson grillé, cornichons, natto, algues grillées, etc.

Tout était nostalgique.

"(Pays de Mizuho. Le meilleur !)"

Dépêchez-vous, mettez le riz dans le bol et commencez à manger.

Bien que le riz soit largement consommé dans le sud, son goût était ici bien meilleur.

Le bassin d'Akitsu, où se trouve la province de Mizuho Tomari, connaît des étés chauds et des hivers froids, avec de grandes différences de température.

En d’autres termes, il y a quatre saisons, ce qui donne au riz un meilleur goût.

L'eau ici est propre et délicieuse, les conditions sont donc probablement parfaites pour produire du bon riz.

"Je veux que tu me serves avec un bol plus grand!"

Doushi, qui est arrivé à peu près en même temps que nous, mangeait un gros tas de riz dans son bol.

Il avait encore beaucoup d'appétit.

« À cause de toute cette excitation, Thérèse-sama n’aurait pas fait irruption, n’est-ce pas ?

Burkhart-san avait raison.

Il faut beaucoup de détermination et d'expérience pour y arriver, et même si Thérèse avait la première, elle n'avait pas la seconde.

Pensez-vous que c'était regrettable ?

Il est entré dans la pièce, s'est assis calmement à côté de moi et a commencé à manger.

"Tu n'aimerais pas faire quelque chose de plus jeune ?"

"Earl Baumeister. C'est le début d'une légende du harem."

"Comme je l'ai dit, le nombre est petit."

Thérèse, qui a du sex-appeal mais qui est inexpérimentée, dit cela comme si elle était amère d'avoir perdu.

De plus, comme le disait Thérèse, il était vrai qu’avoir cinq épouses nobles ne serait pas traité comme un harem.

J'ai entendu dire qu'on ne vous dira pas que vous devez obtenir au moins deux chiffres.

"Cinq personnes suffiraient."

"Si la rançon est aussi importante que celle de Wendelin, nous aurons besoin d'au moins cinq personnes supplémentaires."

"A ce moment-là, je te chercherai dans le royaume."

"Toi. Étonnamment, tu es méchant."

Après le petit-déjeuner, nous avons terminé les préparatifs du départ et nous sommes dirigés à nouveau vers le duché de Philippe en calèche.

"Duc Phillip. Comte Baumeister. Je vais préparer mes troupes et attendre."

Après avoir quitté le High Earl Mizuho, ​​​​la calèche se dirige vers le nord.

Dès que vous franchirez le col de montagne au nord du bassin d'Akitu, vous entrerez sur le territoire du duc Philippe.

Compte tenu de la géographie, il ne devrait plus y avoir de poursuite de la part du duc de Nuremberg.

"Ce n'est pas bien ici non plus..."

Il essaie de flotter un peu dans les airs avec sa magie « Vol », mais il ressent une forte douleur à la tête et doit s'arrêter immédiatement.

Si cela devait être efficace même dans le nord, on pourrait affirmer que presque tout l’empire était sous l’influence du dispositif de brouillage.

Si quelqu’un faisait un mauvais travail d’analyse et de production en série des équipements actuellement utilisés à Bardesh, ce serait une évidence.

Celui-ci n'avait d'autre choix que d'être détruit à volonté.

"Mais comment le duc de Nuremberg a-t-il obtenu cet appareil ?"

"C'est probablement une ruine non découverte."

Puisque nous avons pu le trouver, il est impossible que l'Empire ne puisse pas le trouver non plus.

L’ancienne civilisation magique a prospéré sur tout le continent.

"Ça va être une guerre. Beaucoup de gens vont mourir."

"Oui"

C'était une mauvaise chose, mais si le duc de Nuremberg n'était pas vaincu ici, il y avait une possibilité que la guerre s'étende au royaume.

C'est pourquoi j'ai décidé de participer à une guerre qui tue des gens.

"La position du duc Philippe est lourde..."

Je ne pouvais rien dire à Thérèse, qui s'appuyait sur mon épaule en disant cela.

Ebbo, qui se tenait devant elle, semblait vouloir dire quelque chose, mais il pensait probablement que s'il intervenait, il déplaireait à Thérèse.

Il me regardait silencieusement.

Thérèse est son chien fidèle numéro un.

"Si vous avez un gentleman sur qui compter, le fardeau de la concubine sera moindre."

Thérèse était appuyée sur mon épaule avec une expression triste sur le visage qui avait l'air sexy, mais j'ai vite été ramenée à la réalité.

C'est parce que j'étais attiré par Elise, qui était assise à côté de moi, du côté opposé.

"Elise-dono. N'est-ce pas terrible ? C'est un lieu important où une maîtresse aux prises avec de lourdes responsabilités montre sa tristesse et attire l'attention de Wendelin."

"Je ne peux pas faire confiance à une partie aussi flagrante. Tout d'abord, Wendelin-sama est à nous."

Au même moment où Elise dit cela, Luise s'interpose entre Thérèse et moi, et Wilma s'assoit sur mes genoux.

De plus, Ina et Katarina, qui étaient assises derrière moi, gardaient fermement mes arrières.

"Thérèse-sama, n'hésitez pas à choisir parmi les nobles de votre pays."

"Le chat voleur n'est pas impressionné."

"Ne convient pas à l'âge"

"Je n'apprécie pas que tu te mêles des affaires des autres."

Depuis l'apparition de Thérèse, la garde d'Élise et des autres était devenue encore plus surveillée.

Même s'il est petit, il a le potentiel pour devenir un magicien, et il y a un secret selon lequel s'il est tenu par moi, son pouvoir magique peut augmenter, donc il ne veut probablement pas que les femmes s'approchent trop de lui.

"Ma garde est serrée. Si cela arrive, je ferai comme si il y avait un plan à discuter..."

"Je t'accompagnerai. En tant que prêtre militaire."

Elise l'a poignardée avec un clou et Thérèse a fait une expression déçue.

Ebbo, qui regardait cela, avait un air soulagé.

« (Cependant, les gens vivent des choses comme ça…) »

Burkhart-san montait la garde sur le siège du conducteur, Doushi dormait les yeux à nouveau ouverts, ronflait, apparemment à cause de son bain du matin et de son copieux repas, et Elle et les autres semblaient s'amuser en discutant avec Haruka.

« (Je ne peux pas me plaindre, mais quelque chose semble déraisonnable…) »

Les vassaux de Thérèse et moi surveillions tour à tour les alentours depuis la fenêtre de la voiture, et comme c'était justement l'heure de la pause prévue, il n'y avait pas de problème.

"Est-ce la forêt des démons au sud ? J'aimerais y aller un jour."

"Je vous inviterai après la fin de cette guerre. Il y a beaucoup de fruits tropicaux là-bas."

"Moi. J'adore les sucreries."

"Vous pouvez également vous procurer les ingrédients pour le chocolat."

« J'ai seulement entendu des rumeurs sur les bonbons « Choko-to » de la part du petit gars de l'épicerie. »

"Je vais t'en donner."

"Vraiment ? Merci."

"(Hein ? Ça ne va pas vraiment bien ? Elle)"

Alors que le conflit entre Thérèse et Élise se poursuivait, la voiture arriva sain et sauf sur le territoire du duc Philippe en une demi-journée environ.