Chapitre 180: Chapitre 180 (FR)

"Wendelin ! Tu ne refuserais pas mes ordres, n'est-ce pas ?"

"Oui"

"C'est bien d'être obéissant. Rejoignez l'armée de ma Maison des Chevaliers Baumeister et combattez sous mon commandement !"

Immédiatement après avoir reçu une formation spéciale en magie de la part de mon maître, qui était un homme mort qui parlait, et pensant que je devais continuer à m'entraîner dur en magie, je... ou plutôt, nous... nous avons été attaqués par un accident inattendu.

J'avais entendu dire qu'il n'y avait que des gens de la Maison des Chevaliers Baumeister à la pointe sud du continent Lingaia, où se trouvait le territoire des Chevaliers Baumeister, mais tout à coup mon frère m'a dit qu'il y avait un autre territoire noble.

Il est impossible qu'un territoire noble surgisse soudainement d'une terre inhabitée et sous-développée.

Ils n'auraient pas pu immigrer du royaume de Helmut, mais ils ont probablement débarqué et se sont installés depuis la côte la plus méridionale.

Depuis la précédente invasion de la forêt des démons par le margrave Breithilde, personne n'est allé voir les terres non aménagées.

C'est pourquoi je n'ai pas remarqué leur atterrissage.

Et le premier contact entre notre Maison des Chevaliers Baumeister et une force mystérieuse est sur le point d'avoir lieu.

Cependant, Kurt ne pense pas à une discussion amicale.

De son point de vue, les gens qui viennent vers le nord ne sont que des envahisseurs.

« Kurt-nii-san, quels sont les détails sur les gens qui colonisent cette terre non aménagée ?

"Je ne sais pas ! Mais les terres non aménagées nous appartiennent, chevaliers Baumeister ! Il faut donner un marteau aux envahisseurs !"

"Alors quelle est notre force ? Pouvons-nous gagner par nous-mêmes ?"

Kurt est étrangement enthousiasmé par la lutte contre les envahisseurs.

Ma famille, dont on peut certainement dire qu'elle se situe au niveau le plus bas des aristocrates, fait pour la première fois quelque chose de typique des aristocrates.

Le fils aîné, Kurt, était tellement ravi qu'il ne pouvait rien voir autour de lui.

Erich et ses amis, qui devaient se rendre dans la capitale royale dans moins d'un mois, rejoignirent à la hâte l'armée des seigneurs féodaux et, étant intelligent, il s'installa dans le rôle d'état-major de Kurt.

Klaus, le chef de famille, s'est également vu confier un rôle similaire, mais Kurt semblait les détester tous les deux et a complètement rejeté leurs conseils.

Même si vous essayez de faire des reconnaissances pour connaître la force de l'ennemi, cela ne sert à rien car votre petite force sera dispersée.

Je pensais que c'était inutile puisque je pouvais simplement me défendre.

"Vous les gars ! Nous ne pouvons pas nous rendre ! Une fois que nous bloquons l'attaque de l'ennemi avec la défense, nous pouvons contre-attaquer en fonction de la situation de combat. Si nous capturons leur colonie, cela conduira à l'avancement de notre famille de chevaliers Baumeister !"

Eh bien, j'aimerais pouvoir le dire de cette façon.

En d’autres termes, il est hautement improbable que l’ennemi qui s’est déplacé vers le nord, dans la partie la plus septentrionale du vaste territoire non aménagé proche du territoire des Chevaliers de Baumeister, ait moins que notre force militaire.

Même un enfant devrait pouvoir comprendre cela.

"Même s'il y a une légère différence dans la force militaire, la magie de Wendelin peut tout rendre possible ! Père est aussi allé voir le margrave Breithilde pour demander des renforts ! Nous allons certainement gagner !"

Oui, la raison pour laquelle Kurt donne des ordres avec autant d'arrogance est que son père est allé demander des renforts au margrave Breithilde.

« Pourquoi mon père est-il censé être à l'avant-garde ? » Mais voici la triste réalité de la Maison des Chevaliers Baumeister.

Les seules personnes de la famille Chevalier Baumeister que la famille Margrave Breithilde connaisse sont mon père et Klaus.

Même si Kurt allait demander des renforts, il y avait une possibilité qu'il ne sache pas de qui il s'agissait.

Si vous ne le faites pas correctement, vous pourriez être traité comme un faux et ne pas être accepté.

C'est pour ça que Kurt commandait l'armée, mais je pense que son père a fait le mauvais choix.

Probablement tout le monde, sauf Kurt, pense ça.

« Euh… dans ce cas, ne serait-il pas plus rapide pour Wendelin-sama d'aller demander des renforts ?

Surtout Klaus, il doit se moquer de Kurt dans son cœur.

Ce serait certainement plus rapide si j'utilisais la magie du « Vol » pour appeler des renforts.

Ni le père ni Kurt ne pouvaient faire quelque chose que même un enfant pouvait comprendre.

Eh bien, dans le cas de mon père, c'est peut-être parce qu'il avait prédit que les gens paniqueraient si moi, la force la plus puissante de ce territoire, disparaissais.

Pourtant, je n'ai que six ans et je suis au maximum de mes forces...

"Wendelin va appeler des renforts ? Hmph ! Que ferons-nous s'il fait preuve de lâcheté et s'enfuit ?"

Malheureusement, Kurt doute de moi.

J'ai eu très peu de contacts avec lui jusqu'à présent, mais il me semble être un homme totalement inapte à être chef de famille en cas d'urgence.

Dans quel monde la personne la plus responsable déclarerait-elle ouvertement devant tout le monde qu’elle ne fait pas confiance à ses subordonnés ?

Même avant la bataille, l'armée de la Maison des Chevaliers Baumeister ne fonctionnait pas.

"En fait, il faudra du temps au seigneur pour atteindre le territoire du Margrave Breithilde. Serez-vous capable d'empêcher l'ennemi d'envahir pendant ce temps ?"

"Si la situation de guerre devient défavorable, vous pouvez simplement courir dans la forêt et résister. Écoutez, le territoire de mon royaume de Helmut a été envahi par un pays ennemi. Je suis sûr que le royaume enverra des renforts."

En réponse à la question d'Erich-nii-san, Kurt répondit avec désinvolture.

Cela prendra du temps, mais il y a de fortes chances que le royaume envoie des renforts.

Il n'y a aucune garantie que la chevalerie Baumeister ne sera pas complètement occupée d'ici là.

Quoi qu'il en soit, Kurt semble vraiment être un homme inutile en cas d'urgence.

Êtes-vous un officier supérieur du quartier général impérial ?

Eh bien, je suppose que je ne peux pas étudier autant qu'eux...

En courant dans la forêt, les ours et les sangliers constituent une menace pour les populations de notre territoire, même dans notre propre forêt.

Premièrement, y a-t-il des préparatifs dans la forêt en cas d’urgence ?

Faire camper les femmes, les enfants et les personnes âgées dans la forêt.

C'est aussi une longue période avant l'arrivée de l'armée du royaume.

Il y aura certainement des gens qui tomberont malades ou mourront.

Et il n’existait pas de forêt capable de nourrir 800 personnes et de tromper les forces ennemies dans leurs recherches.

"Dans ce cas, ne vaudrait-il pas mieux que les habitants du territoire se rendent une fois pour toutes ? Si nous nous cachons dans la forêt avec seulement une petite armée de seigneurs féodaux, nous pourrons nous lever avec des renforts du royaume et reprendre le territoire des Chevaliers de Baumeister..."

"Pouvez-vous utiliser des tactiques aussi lâches ! Ne réalisez pas des tactiques aussi stupides avec le visage de votre enfant !"

Soudain, j'ai été arrêté par Kurt et je suis tombé au sol.

Comme son corps était encore celui d'un enfant, elle était incapable de lutter contre sa soudaine violence.

On dirait que l’intérieur de sa bouche a été coupé et cela a un goût de sang.

Malgré tout, je ne veux pas frapper quelqu'un d'un coup.

Toi et moi n'avons même pas vraiment de lien.

"Vell ! Kurt-nii-san ! Même si Vel était jeune, il a proposé ce plan dans l'espoir d'assurer la sécurité des habitants du territoire !"

" Kurt-sama, si tel est le plan de Wendelin-sama, il est possible de mettre un fardeau sur les approvisionnements de l'armée ennemie. Ils ne peuvent pas nous exploiter par peur de notre rébellion. "

Erich-niisan m'a immédiatement réveillé après mon effondrement.

En fait, dans cette situation, je pense qu’il vaudrait mieux se rendre rapidement.

Si nous nous rendons avant qu’il n’y ait des pertes de l’autre côté, nous pourrons peut-être empêcher l’ennemi de nous piller.

Je ne peux pas le garantir car il s'agit d'un monde médiéval de style européen, mais si vous résistez mal et qu'il y a des victimes, le pire que vous puissiez faire est de tous les tuer.

En fait, je peux m'enfuir tout seul, mais quand je pense aux gens qui seront laissés derrière et à Erich-nii-san, je me sens coupable.

"Nous, les Chevaliers Baumeister, sommes désormais à l'avant-garde du Royaume Helmut et sommes sur le point d'affronter ce mystérieux ennemi ! Même s'il y a de nombreuses victimes, nous devons nous battre jusqu'au bout !"

Eh bien, je suppose que vous ne ferez pas partie de ces sacrifices.

"Dans ce cas. Tout d'abord, nous devons comprendre la force de l'ennemi. La reconnaissance est évidemment nécessaire."

"Hermann ! Avez-vous une opinion sur moi ?"

"C'est du bon sens dans l'armée avant que ce soit une question d'opinion ou quelque chose comme ça."

"Nous n'y pouvons rien ! Wendelin, viens en éclaireur !"

On dit que les humains révèlent leur vraie nature lorsqu’ils sont dans une situation difficile.

Kurt était un homme ordinaire qui écoutait habituellement son père, mais même s'il disait des choses courageuses, il n'a jamais rien fait de lui-même.

Je crie seulement au nom de mon père.

On dirait qu'il crie encore plus pour cacher le fait qu'il a réellement peur.

Eh bien, en tant que personne ayant réellement interagi avec lui, c'était juste une nuisance.

Le commandement général de l'armée du seigneur féodal rassemblée à la hâte fut confié à Hermann-nii-san, qui était le plus grand et le plus digne des frères, et qui était généralement chargé de patrouiller et d'exterminer les ravageurs, bien qu'il y en ait un petit nombre. Sous lui, Paul-nii-san et Helmut-nii-san l'assistaient, tandis qu'Erich-nii-san assumait un rôle similaire à celui d'un officier d'état-major et d'un administrateur militaire.

Klaus, le chef du village, et notre demi-frère rejoignent également l'armée du seigneur féodal et les assistent.

Kurt est le successeur de mon père, donc il est censé être le plus grand, mais dès qu'il m'a battu, il est devenu juste une figure de proue.

Parce que tout le monde ne voulait pas mourir à la suite de ce type.

Même avec la courageuse déclaration de résistance de Kurt, rares sont ceux qui le suivront, car il n'a aucun antécédent en tant que soldat ou en tant qu'héritier de la famille Knight Baumeister.

Apparemment, ce type a sacrifié des gens pour survivre et a ensuite tenté de se vanter de ses réalisations auprès du royaume venu chercher des renforts.

Cela aurait été bien s'il était quelqu'un avec la capacité de voir à travers ses véritables intentions, mais le pire est que tout le monde sauf Kurt a dû penser que son père avait fait le mauvais choix.

« Qu'est-ce qui ne va pas ? Dépêchez-vous !

Même si je viens d'apprendre la magie, je suis la plus grande force de la Maison des Chevaliers Baumeister.

Ils pensaient probablement que l'utilisation de « Flight » faciliterait la reconnaissance des forces ennemies.

"J'y vais."

Je me sentais plus mal à l'aise en regardant le visage de ce type, alors j'ai utilisé ma nouvelle compétence de « vol » pour voler vers le sud.

Dans une plaine à environ 20 kilomètres au sud du territoire des Chevaliers de Baumeister, une mystérieuse armée ennemie avait construit ici un camp.

"Le nombre de troupes ennemies... vous ne pourrez le comprendre qu'après avoir été correctement éduqué..."

J'ai essayé de compter le nombre de soldats pour que l'ennemi ne me trouve pas, mais malheureusement je n'avais aucune expérience en tant que soldat.

Des milliers de personnes... ou plus de 10 000 ?

Quoi qu’il en soit, l’armée de la Maison des Chevaliers Baumeister serait écrasée d’un seul coup.

Je pensais que nous devrions envisager de nous rendre, mais il semble que l'ennemi nous ait découverts.

C'est probablement parce que ma capacité à cacher mon pouvoir magique est encore immature.

Un homme d'âge moyen portant des robes vole vers nous depuis la base ennemie en utilisant son « vol ».

Une armée de cette taille.

Les magiciens sont précieux, mais il est impossible qu'ils ne soient pas là.

"enfant?"

Quand le sorcier m'a vu, il a baissé sa garde parce que j'étais un enfant.

Quoi qu'il en soit, ce magicien a peut-être un grand corps, mais il est évidemment japonais, non ?

Oups, ce n'est pas le sujet maintenant.

Il était douteux que je puisse m'échapper, mais j'ai eu la chance d'être un enfant de l'autre côté et de ne pas pouvoir baisser ma garde.

Peu importe à quel point il semble expérimenté, cela n’aura aucun sens s’il baisse sa garde.

"Vell, si tu baisses ta garde, tu peux transformer même le plus fort en faible en un instant."

Me souvenant des paroles de mon maître, j'ai concentré la « barrière magique » sur mon poing et j'ai sauté dans le sein du magicien ennemi.

Il déployait également « Magic Barrier », mais il semble que j'ai plus de chances de gagner en termes de pouvoir magique.

D’un coup de poing concentré, il brisa la « barrière magique » du magicien ennemi.

"Stupide ! A cet âge, tu es meilleur que moi !"

"Il y a une ouverture!"

Ensuite, il saute dans le sein du magicien ennemi dont la « barrière magique » a été brisée et déploie la magie du vent avec sa queue de pigeon.

Comme prévu, les anciens Japonais Heisei étaient réticents à tuer qui que ce soit, ils n'ont donc fait que de légers dégâts et les ont fait exploser.

Alors que je portais un coup à Hatoo, le magicien ennemi fut emporté et tomba à genoux, incapable de bouger sur place.

"Maintenant!"

Avant que le sorcier ennemi ne puisse bouger, j'ai utilisé « Vol » à la hâte pour m'échapper vers le territoire des Chevaliers de Baumeister.

"Votre Majesté, Madame et Premier ministre, j'ai été surpris de manière inattendue. Je m'excuse."

"Eh bien, je suis content que tu vas bien."

"Je ne m'attendais pas à ce qu'un tel enfant me traite de manière aussi unilatérale... Je pense en assumer la responsabilité et abandonner le poste d'Hisashi Matsunaga en tant que sorcier en chef du royaume d'Ashikaga..."

"Ce n'est pas bon. Il n'y a personne d'autre qui soit approprié."

L’invasion et la colonisation de la pointe sud du continent Lingaia se sont déroulées sans problème, mais un obstacle inattendu est survenu.

Lorsque j'ai envoyé mon armée au nord pour occuper le seul territoire noble de cette terre non développée, il y avait un sorcier qui espionnait mon armée, et quand j'ai laissé le sorcier principal, Hisashi Matsunaga, pour le capturer, il a été contre-attaqué et s'est échappé.

De plus, selon le rapport d'Hisahide, le sorcier était un enfant de cinq ou six ans.

"Un enfant prodige apparaît, mon frère. À votre avis, à quel point Hisahide est-il talentueux ?"

Seiki, mon jeune frère et premier ministre, a interrogé Hisahide avec intérêt sur l'enfant magicien.

"À cet âge, sa quantité de pouvoir magique a dû facilement dépasser la mienne. Je peux dire cela parce que j'ai été négligent et pris au dépourvu, mais la façon dont il utilise le pouvoir magique et comment se battre est immature. Son pouvoir magique est encore dans sa phase de croissance. Il ne fait aucun doute qu'il deviendra un sorcier terrifiant. "

"Wow, c'est incroyable. Tu ne peux pas le retirer de cette façon ?"

"J'aimerais aussi qu'il soit le gendre de ma fille."

Je ne peux pas croire qu'Hisahide, qui a apporté une énorme contribution à l'unification du royaume d'Akitsuma et a été nommé sorcier en chef, l'apprécierait autant.

Cela pourrait être réel.

"La question est : est-ce dans le royaume d'Helmut, où se trouvent des magiciens incroyables, même des enfants ?"

Kyoko, qui est mon épouse légale et le commandant suprême de l'armée du royaume, a commencé à se méfier de la profondeur des magiciens du royaume d'Helmut.

"Belle-sœur, ne t'inquiète pas pour ça."

"Est-ce vrai ? Kiyo-chan."

"Nous faisons des reconnaissances au préalable. C'est pareil sur le continent Lingaia. Les sorciers sont précieux. Cependant, en termes de pouvoir magique, nous pouvons être désavantagés. Il semble que des magiciens de niveau avancé apparaissent encore régulièrement sur le continent Lingaia."

"Es-tu un étudiant avancé ? Dans mon pays, l'île d'Akitsuma, je suis déjà une légende. Même si je suis une personne de niveau intermédiaire, je suis considéré comme un génie."

À environ 350 kilomètres au sud de la pointe sud du continent Lingaia, se trouvait une île appelée Akitsuma.

La population est d'environ 300 000 personnes et jusqu'à notre arrivée, il n'y avait pas de pays unifié et des dizaines de nobles divisaient et dirigeaient le pays.

Même si ce n’était pas un monde de guerres sanglantes, il y avait de fréquentes escarmouches entre seigneurs féodaux et un développement efficace était entravé par le système diviser pour régner.

On dit qu’ils sont les descendants des habitants d’un protectorat appelé la République d’Akitsuma, qui a construit il y a longtemps un pays sur le continent Lingaia, au nord.

Il y a plus de 10 000 ans, une ancienne civilisation magique et prospère s’est effondrée du jour au lendemain.

Pendant un certain temps, le continent Lingaia est devenu un endroit inhospitalier pour les gens, alors ils ont fui en bateau et se sont installés sur une île qu'ils ont baptisée île d'Akitsushima.

En fait, il semble qu’ils envisageaient de revenir dès que le continent Lingaia se serait calmé.

Apparemment, certains de mes amis ont fui vers le nord et je me demandais ce qui leur était arrivé.

Cependant, en raison des troubles politiques, l'île d'Akitsushima est redevenue gouvernée par la royauté et les aristocrates, et au cours des dernières centaines d'années, ce système s'est effondré et l'île est restée dans un état divisé.

C'est ce que nous avons unifié.

Utiliser le vaisseau spatial géant Kanagawa et le pouvoir de la science.

Moi, Mitsuteru Ashikaga, sa femme Kyoko et son jeune frère Seiki dirigeions une entreprise de transport dans l'espace.

Tout en travaillant, il se laisse entraîner dans une dimension différente et se retrouve dans un monde fantastique occidental rempli de magie.

Cependant, pour une raison quelconque, les premières personnes que j'ai contactées semblaient être japonaises.

Il semblerait qu’eux aussi aient été choqués de nous voir, qui leur ressemble, atterrir sur un vaisseau spatial.

Il y a eu de nombreux rebondissements, mais nous avons été traités comme des messagers de Dieu qui ont débarqué sur l'île sur le navire de Dieu, et après avoir utilisé le pouvoir scientifique et productif de Kanagawa pour gouverner l'île d'Akitsushima, on nous a demandé de devenir rois, et nous y sommes aujourd'hui.

Il y a eu un très petit nombre de personnes qui se sont rebellées, mais elles ne sont plus de ce monde.

La plupart des résidents nous ont soutenus parce que cela enrichissait leur vie.

Cependant, avec l’établissement d’un royaume unifié, la gouvernance et le développement sont devenus plus efficaces et, grâce aux progrès de l’approvisionnement alimentaire et de la technologie médicale, la population a augmenté rapidement.

Si cela continue, l’île d’Akitsuma deviendra surpeuplée.

Là, ils se sont installés à la pointe sud du continent Lingaia et de ses îles associées... ils ont donc prévu de rentrer chez eux.

En fait, il y avait un grand nombre de nids de dragons de mer dans la zone maritime menant à la pointe sud du continent Lingaia, ce qui était également la raison pour laquelle ils ne sont pas revenus sur le continent.

Leur technologie et leur magie avaient décliné en raison de leur migration vers l'île, et ils n'avaient pas la puissance nécessaire pour percer le nid du dragon des mers.

Nous avons exterminé efficacement le dragon de mer et ouvert la route vers le continent Lingaia.

Le territoire de l’ancienne République d’Akitsuma, où ils débarquèrent avec leur armée, était entouré d’une jungle profonde et s’était en même temps transformé en un paradis pour les monstres.

"Frère, c'est un monde fantastique. Il y a des monstres et des dragons."

Malheureusement, avec nos forces actuelles, il était impossible de les exterminer complètement.

Parce que les monstres ne sont pas aussi faibles que les dragons des mers.

Nous équipons enfin nos soldats de fusils et de canons, et en même temps, nous manquons d'excellents magiciens capables de lutter contre les dragons.

Peut-être parce que nous sommes enfermés sur l’île d’Akitsuma depuis de nombreuses années, il y a extrêmement peu de magiciens parmi les habitants du royaume d’Ashikaga.

Cette pénurie fut compensée par le pouvoir de Kanagawa et de la science.

Je ne peux pas me forcer.

Cependant, à partir de maintenant, je devrai me battre contre un garçon magique génial qui possède une quantité effrayante de pouvoir magique.

"Ce serait dangereux si ce sorcier se dirigeait aveuglément vers le camp principal."

"Je vois... y a-t-il d'autres sorciers là-bas ?"

"Il ne devrait pas y en avoir. Même sur le continent Lingaia, il n'y a qu'un seul magicien sur des milliers qui peut utiliser correctement la magie d'attaque."

Seiki, qui avait collecté des informations à l'avance à l'aide de satellites de reconnaissance et de drones, a répondu avec confiance.

Saisir des informations.

Il n’y a rien de plus avantageux que cela.

La raison pour laquelle Hisahide et les autres habitants de l’île d’Akitsuma nous suivent est que nous disposons d’un pouvoir écrasant qui exploite pleinement la science.

Oui, les magiciens sont pratiques, mais il y a un problème avec leur taux d'apparition.

Le fait que je sois un roi doté du pouvoir de la science, que ma femme Kyoko soit reine et que mon jeune frère Seiki soit premier ministre sont tous grâce à la science.

"Mais c'est dommage."

"Qu'est-ce qu'il y a de si décevant ? Seiki."

"Est-ce que ce sorcier est un homme ? Même sur l'île d'Akitsuma, les seuls sorciers sont des hommes et des femmes âgés, alors j'aimerais voir un beau sorcier ici."

De plus, ces dernières années, il n’y a presque aucune femme sorcière sur l’île d’Akitsuma.

C'est en partie à cause de cela que les habitants de l'île semblent avoir une forte tendance à être des hommes et des femmes.

«Je ne pense pas.»

"C'est un couple ennuyeux."

C'est aussi un anime de filles magiques que Seiki aime beaucoup...

En plus, même si le sorcier ennemi est une belle fille, il viendra nous tuer.

"Là-bas, le magicien ennemi et le jeune premier ministre tombent peu à peu amoureux bien qu'ils soient ennemis."

«Es-tu celui dont je suis amoureux?»

« Mon mari et moi sommes en parfaite harmonie ! »

Kyoko et moi avons fait des commentaires tsukkomi à Seiki en même temps.

"Kiyo-chan, voyons la réalité..."

Seiki parle de ses délires et Kyoko les commente.

Comme c’était un spectacle normal, Hisahide et ses amis avaient déjà acquis la capacité de l’ignorer.

« Hisahide, si tous les magiciens le défendent, tout ira bien, n'est-ce pas ?

"Oui. Les autres défenses seront plus faibles, mais..."

"Nous pouvons empêcher cela avec des armes à feu et des unités d'artillerie. La famille des chevaliers Baumeister est la seule famille noble ayant un territoire au sud des montagnes de la Grande Ligue. La population est d'environ 800 personnes. Les seuls sorciers sont les enfants. Si vous vous occupez d'eux correctement, vous ne perdrez pas. La seule chose qui reste à faire est de savoir comment Hisahide et ses amis peuvent supprimer les enfants. "

Seiki avait obtenu à l'avance des informations sur l'ennemi.

Jusqu’à présent, ils pilotaient un drone déguisé en oiseau.

"Micchan, je veux cet enfant."

"Il semble qu'il serait difficile de le capturer sans faire de sacrifices..."

"Ce n'est peut-être pas si difficile."

"Pourquoi ? Kyoko."

Hisahide, qui est en charge de tous les magiciens du royaume Ashikaga, est celui qui a été aveuglé...

Je pensais qu'il serait difficile de l'attraper vivant.

"Ce gamin est talentueux en tant que magicien, mais il est évident qu'il manque d'expérience. De plus, il n'a pas tué Hisahide."

"Oui. Lorsque ma 'barrière magique' a été brisée et que j'ai été pris dans mon sein, je me suis préparé à la mort. Cependant..."

"Il n'a infligé que des dégâts sans enthousiasme et s'est enfui. Je pense que l'enfant faisait de la reconnaissance. Ramener des informations était la priorité absolue, mais cela n'a pas été difficile d'achever Hisahide. Mais le fait qu'il n'ait pas fait cela signifie que c'est un enfant, qu'il n'a pas d'expérience en combat interpersonnel, encore moins en guerre, et qu'il n'a jamais tué personne. Eh bien, c'est un enfant après tout. Je suppose qu'il n'est pas beaucoup plus âgé que mon Ai et mon Taro, n'est-ce pas ?"

"En fait, il est probablement plus jeune que moi."

Le garçon sorcier a cinq ou six ans et ma fille aînée Ai a huit ans, elle a donc environ deux ans de plus.

"Peut-être qu'il a été amené à servir dans l'armée parce qu'il avait du talent de magicien. Je suis désolé pour lui. Hisahide, l'unité de magiciens ne devrait s'occuper que de cet enfant. Capturez-le bien."

"Ma belle-sœur a raison. Je veux que les autres princes de la Maison Baumeister Knight se rendent avec le moins de pertes possible."

Étant obligés de vivre dans une région aussi isolée, nous n’avons définitivement aucune loyauté envers le Royaume d’Helmut.

Ce serait bien si nous pouvions l'intégrer ici.

"Frère, une fois que nous aurons conquis toutes les terres non aménagées, déplaçons Kanagawa ici. Il vaudrait mieux construire une nouvelle capitale royale ici."

"L'île d'Akitumashi est si petite... il n'y a pas de place pour le développement, ce qui pose problème."

Je ne dirais pas qu’il s’agit d’une situation de crise, mais ce n’est probablement qu’une question de temps.

Cette terre non aménagée doit devenir la base du royaume Ashikaga dès que possible.

"C'est le retour de notre peuple. C'est aussi grâce au navire de Dieu et au royaume Ashikaga."

« Vive le royaume Ashikaga ! »

``````````Hourra!''''''

Ces gars pensent que puisque Kanagawa est soudainement apparu juste à côté de l'île et que nous sommes sortis de là, c'est vraiment un messager de Dieu...

Parfois, ma loyauté est si forte que je me décourage.

"Notre plan est de bien capturer cet enfant, puis de lui montrer sa force et de le faire se rendre."

Nous avons pu avancer jusqu’ici sans combattre autre chose que des monstres et des animaux sauvages.

Je ne suis pas un fan de la guerre et tout ce que je voulais, c'était pacifier les terres sous-exploitées sans faire de victimes.

"Kurt-nii-san, la résistance est impossible."

"C'est vrai. L'ennemi peut compter entre plusieurs milliers et plus de dix mille. Quant à la qualité de nos soldats, la plupart d'entre nous sont des agriculteurs et des chasseurs. Nous ne pouvons en aucun cas gagner."

"Je ne peux qu'espérer que l'autre partie soit une personne rationnelle. Est-il possible de négocier ?"

"Si ça ne marche pas, dois-je les laisser s'enfuir vers le territoire du margrave Breithilde ? Non, les montagnes de la Grande Ligue sont difficiles pour les femmes et les enfants."

"Kurt-sama, selon le rapport de Wendelin-sama, il est possible que l'ennemi ait de nombreux magiciens. D'un autre côté, Wendelin-sama est seul ici. Ce n'est pas un atout."

J'ai repoussé le magicien ennemi et j'ai fui vers la chevalerie Baumeister, et j'ai rapporté autant d'informations que possible.

En entendant cela, Erich-nii-san, Hermann-nii-san, Paul-nii-san, Helmut-nii-san, Klaus et tous les chefs des armées féodales ont exprimé leur opinion contre la guerre de résistance.

Quelle que soit la manière dont nous combattons, il n’y a aucune chance de gagner et nous finirons par nous sacrifier inutilement.

Bien que la logique soit compréhensible même pour un enfant, il y avait une personne qui préconisait une résistance totale.

Il s'agissait de Kurt, le représentant de son père.

"En tant que nobles, il nous est impossible de nous rendre ou de fuir sans combattre ! Avez-vous été emportés par le vent de la lâcheté ?"

Il s'agit plus d'une différence de position que de lâcheté.

En tant qu'héritier, Kurt doit agir de manière plus aristocratique.

Cependant, c'est la différence de force.

Si c'était mon père, je me serais rendu.

En fait, il aurait été préférable de faire du jeune Kurt l'émissaire des renforts, mais il y avait des gens dans la famille Breithilde Margrave qui se souvenaient à peine du visage de leur père, mais personne ne connaissait le visage de Kurt.

Il y avait une possibilité qu'il soit traité comme un faux, c'est pourquoi mon père est devenu le messager.

Cependant, au vu du comportement actuel de Kurt, cette sélection était une grosse erreur.

"Nous ne pouvons pas causer de dégâts à la population du territoire avec une résistance aussi imprudente. Il serait plus sage que la population se rende et se cache par nous-mêmes et attende des renforts."

Je pense que le plan de Klaus est encore plus solide.

Si seulement quelques personnes pouvaient s’échapper dans la forêt adjacente à la chaîne de montagnes de la Grande Ligue, elles pourraient gagner plusieurs mois de temps.

"Un plan aussi évasif est-il acceptable ? Il est vrai que les habitants du territoire ont peu d'expérience en tant que soldats ! Mais ils sont là pour protéger leur patrie ! Ils feront certainement preuve de plus de puissance qu'ils ne sont capables de le faire !"

J’entends dire que les humains font parfois tout leur possible pour courir vers un piège lorsqu’ils sont poussés dans un coin.

Kurt est dans un tel état en ce moment.

Depuis que le père de Namaji l'a nommé adjoint, il ressent un sens des responsabilités, ce qui le rend encore plus têtu.

Elle pense probablement que si elle ne peut pas riposter jusqu'au retour de son père, elle pourrait être déshéritée plus tard.

Quoi qu’il en soit, c’est une nuisance pour les gens en dessous de moi.

"Frère, ce n'est pas une question d'être un peu motivé ou quoi que ce soit du genre. Se battre est une question de nombre, et nous disons que nous manquons désespérément de nombre. Nous devons nous rendre ici et nous cacher par nos propres moyens."

"Hermann ! Toi ! Après avoir fait ça, tu vas me demander des comptes plus tard et faire de toi l'héritier !"

"Pourquoi cela arrive-t-il?"

Eh bien, cela ne semble mener nulle part.

Tant que Kurt est le chef de famille par intérim, il ne se rendra pas, peu importe ce qu'il veut.

"Tu ne peux pas gagner parce qu'il y a tellement d'ennemis ? Espèce d'idiot ! J'ai un plan infaillible ! Allez ! Wendelin !"

Dès que mon nom a été appelé, j’ai su quel était le plan gagnant.

C'est certainement avec lui que je vais avoir beaucoup de problèmes.

"Wendelin devrait vaincre le commandant en chef de l'ennemi ! Alors les restants ne seront plus qu'une bande de haillons ! Si nous vainquons les autres ou les faisons se rendre, ce sera le début de l'avancement de ma famille chevaleresque Baumeister !"

"Une telle histoire de rêve..."

Je ne pense pas que la tactique de la tête de hibou fonctionnera contre cette armée...

"Wendelin ! Allez-y !"

À ce stade, j'aurais pu m'enfuir, mais comme c'est en fait un ancien Japonais de bonne humeur, c'est difficile à dire.

De plus, quelle que soit la gravité de la situation, il est peu probable qu'un enfant d'un noble qui a abandonné son peuple et sa famille et s'est enfui puisse vivre une vie normale.

Même si vous devenez un aventurier, vous pourriez vous sentir mal à l'aise car vos supérieurs vous regarderont et les gens autour de vous diront du mal de vous.

"(Je n'y peux rien... Je pensais que je pourrais utiliser la magie, mais je pense que je vais mourir dans moins d'un an... C'est juste..."

C'était dommage de mourir comme ça.

Je n'ai pas l'habitude de tuer des gens, mais il y a une personne à qui je ne peux pas pardonner.

Est-il acceptable que ce type meure alors que ses yeux sont encore noirs ?

Je ne te toucherai pas directement, mais je vais certainement te faire sentir malheureux.

"D'accord. Visons le général ennemi."

"Hmph, c'est tout ce dont tu as besoin pour être un magicien. Si tu réussis bien, je ferai de toi le magicien en chef de la famille Baumeister."

Il pensait qu'il serait épargné même s'il mourait, mais à ce stade, il baissa docilement la tête et baissa la garde de Kurt.

"Vell, je suis désolé..."

Maintenant, je devais me précipiter dans une grande armée ennemie, mais j'étais encore un enfant et petit, donc je ne pouvais pas utiliser les robes que mon maître m'avait laissées.

Si j'avais cela, ma puissance de défense serait très différente...

Je n'ai pas le temps de coudre, donc je suppose que je vais devoir continuer.

Quant aux armures, il est impossible que la famille Baumeister ait des armures pour enfants.

Les seules qui existent sont la famille royale et les grandes familles aristocratiques.

Alors que je me préparais du mieux que je pouvais, Erich-niisan est apparu et s'est soudainement excusé auprès de moi.

"Erich-niisan n'est pas si mal."

"Non, en fin de compte, il essaie toujours de pousser l'enfant Vel dans un endroit dangereux. Je m'y suis opposé, mais comme il n'a pas inversé la tendance, je suis tout aussi coupable."

Erich-nii-san, je n'ai jamais pensé qu'il était si beau qu'il ait même dit ça...

Si j'étais une femme, je tomberais probablement amoureux d'elle.

"Ne t'inquiète pas. Je n'ai pas non plus l'intention de mourir. En plus, je prépare quelque chose d'infâme. J'aimerais demander à Erich-nii-san de mettre la table pour moi."

"L'élimination de Kurt."

Un regard meurtrier apparut sur le visage d'Erich-niisan en un instant.

Le fait qu'elle appelle Kurt par son nom signifiait qu'elle n'avait plus d'affection pour lui.

"Il essaie de tuer les autres de manière insensée juste pour lui-même. Il n'est pas fait pour être chef de famille."

"C'est vrai. C'est devenu une situation un peu gênante. J'essaierai de le capturer autant que possible, mais si ça ne marche pas, je le tuerai."

Après Erich-nii-san, Hermann-nii-san a également montré son visage.

"Je n'ai pas beaucoup parlé avec toi, mais je pense que les choses iront beaucoup mieux si Wendelin devient le chef de famille."

"Frère Hermann, ce n'est pas bon. Je n'ai pas d'autre choix que de tuer Kurt."

Paul-hyung a également montré son visage, mais son expression n'était pas très bonne.

"Pas bon..."

"J'ai parlé de cette illusion aux habitants du territoire au nom de leur moral. Certains habitants du territoire ont été attirés par la cupidité et entourent Kurt et le protègent."

C'est peut-être impoli de dire ça, mais il y avait un idiot qui a profité de l'instigation de Kurt.

Ou plutôt, c'est juste que comme c'est un territoire tellement fermé, il y a des gens qui ne connaissent rien du monde.

Bien sûr, ils sont minoritaires, mais la cupidité humaine est terrifiante.

Même les choses que vous pouvez comprendre avec un peu de calcul calme peuvent conduire à de mauvais choix.

"La magie de Wendelin peut tout faire. Eh bien, la magie de Wendelin est peut-être incroyable, mais il y a probablement plusieurs magiciens là-bas aussi."

"La plupart des gens qui savent cela ne sont pas d'accord avec l'instigation de Kurt."

"Si c'est un petit nombre, je les tuerai tous ! Il y aura moins de victimes que de continuer à se battre. Au fait, qu'en est-il d'Helmut ?"

"Je t'ai demandé de garder un oeil sur Kurt et son entourage. En fait, j'aurais pu me rendre dans la capitale après le mariage de Kurt..."

"Paul-niisan, moi aussi."

Paul-nii-san, Helmut-nii-san et Erich-nii-san prévoyaient de se rendre dans la capitale royale après le mariage de Kurt.

Comme ils ont été impliqués dans la guerre juste avant cela, cela ne peut être décrit que comme de la malchance.

"J'avais prévu de rester sergent, mais tout ce que je peux dire c'est que je suis désolé pour toi. Tu pourrais aussi te rendre et servir l'autre camp."

« Frère Hermann, qu'est-ce que cela signifie pour vous en tant qu'aristocrate royal ?

Paul-nii-san s'est plaint à Hermann-nii-san, qui a dit qu'il voulait servir l'ennemi.

"Paul est incroyable. Il est plein de l'esprit d'un aristocrate du royaume. Je ne peux pas le faire."

"Depuis que je suis né comme ça, je ne pense pas avoir vraiment le sentiment d'être un aristocrate du royaume. J'avais l'intention de cultiver cela dans la capitale royale."

Tout comme Hermann-nii-san et Erich-nii-san, moi aussi.

Même si on me dit que je suis un noble du royaume, j'ai des ennuis car je n'arrive pas vraiment à sentir que je fais partie de la chevalerie des Baumeister.

"Je me concentre sur le gain de temps."

Je ne veux pas mourir non plus, donc je n'ai pas d'autre choix que de gagner le plus de temps possible et d'éliminer Kurt pendant ce temps pour qu'il se rende.

Il faudra que j'y réfléchisse plus tard.

Même si la Maison des Chevaliers Baumeister devait périr, je devrais simplement survivre par mes propres moyens.

"J'y vais."

"Vell, je suis désolé."

"Kurt va certainement te tuer. Je vais le finir dès que possible."

"Klaus est de ce côté aussi. Kurt a fini."

Après avoir chassé mes frères, j'ai commencé mon avance vers la mystérieuse armée ennemie.

"Allons-y!"

Tuez le commandant en chef de l'ennemi sur ordre de Kurt.

Il semble penser que tout sera résolu, mais ne pouvait-il pas prévoir un avenir où les héritiers et vassaux qui ont tué le chef de famille se vengeraient ?

De plus, il ne semble pas qu’un plan visant à effacer la magie et à lancer une attaque surprise à bout portant soit impossible.

Tout d’abord, je suis encore immature.

Je ne connais pas le niveau des magiciens là-bas, mais même s'ils sont intermédiaires, s'il y a dix vétérans, mes mouvements peuvent être facilement arrêtés.

"Alors!"

J'ai sauté devant l'armée ennemie et j'ai fièrement annoncé mon nom.

"Je suis Wendelin von Benno Baumeister ! Envahisseurs ! Arrêtez d'avancer plus loin !"

Comme prévu, il y a environ 10 000 à 10 000 ennemis.

Puisqu’il n’y a personne sur les terres non aménagées, ils ne devraient combattre que des monstres ou des animaux sauvages.

En d’autres termes, il n’y a eu pratiquement aucun dégât.

La famille Baumeister ne pourrait pas gagner avec seulement 200 membres actifs.

Malgré tout, je n’avais aucune idée qu’il y avait des gens vivant dans le sud, sous-développé.

Il n'y avait aucune preuve permettant de conclure qu'il n'était pas là, donc je pense que c'était une déception non seulement de ma part, mais de celle de tous les habitants du royaume d'Helmut.

Mon père, parti sur le territoire de Breithilde Margrave pour demander du soutien, pourra-t-il amener des renforts ?

Si le royaume décide que les terres non aménagées sont un territoire non rentable et les abandonne, ce sera la fin pour nous.

Je ne sais pas quel genre de personnes est l'ennemi, mais pour laisser une certaine marge de négociation, je n'ai pas d'autre choix que de gagner du temps jusqu'à ce que les autres frères éliminent Kurt, qui insiste sur une résistance totale.

"C'est fini ! Garçon !"

Il semble que j’ai pu empêcher la fin des flèches volant comme une averse de pluie avant de pouvoir finir d’annoncer mon nom.

Le sorcier d'âge moyen qui a utilisé la magie pour s'échapper plus tôt apparaît.

Après tout, il est le plus grand sorcier de cette armée.

Je sens la présence d'un vétéran, mais comparé à moi, il a moins de pouvoir magique.

Il doit être de niveau intermédiaire selon les standards du master.

J'ai le même pouvoir magique que mon maître, et mon pouvoir magique augmente petit à petit chaque jour depuis.

S’il combattait de toutes ses forces sans penser à rien, il gagnerait probablement, mais il n’était pas possible qu’il soit le seul magicien de cette armée.

Malheureusement, ils ont détecté des dizaines de pouvoirs magiques et se sont rassemblés les uns après les autres derrière le sorcier d'âge moyen.

"(Ce n'est pas bon... nous n'avons pas d'autre choix que de gagner du temps) Il y a des dizaines de personnes pour chaque enfant. Le général de cette armée doit être un grand lâche !"

"Quoi!"

« Comme un enfant ! »

Heureusement, plusieurs magiciens se sont excités à cause de ma provocation.

Si nous continuons à nous battre à tour de rôle, nous pouvons gagner du temps.

Cependant, même si tout se passe bien, rien ne garantit que je survivrai.

Cela fait quelques mois que j'ai été envoyé dans ce monde, et même si j'ai appris la magie, je pourrais mourir ici...

Il est également intéressant de noter que la personne à l’intérieur est un Japonais Heisei.

S'il avait pu simplement abandonner son peuple et lui dire au revoir, une vie heureuse l'aurait peut-être attendu.

Je voulais un cœur d'acier qui ne me culpabiliserait pas même si je faisais quelque chose comme ça.

"Gamin, ce genre de provocation ne fonctionnera pas. Est-ce que tu gagnes du temps ? Eh bien, très bien. Une fois que tu seras parti, le reste des gens descendra docilement."

"Alors, pillages, meurtres et viols ? Vous les barbares !"

« Jeune garçon, vous semblez connaître des mots difficiles pour un enfant, mais ne sous-estimez pas notre royaume Ashikaga !

"Si nous gagnons, l'armée gouvernementale pourra se rattraper autant qu'elle le voudra plus tard."

"Oups, j'ai oublié de me présenter. Je m'appelle Hisashi Matsunaga, le principal sorcier du royaume d'Ashikaga."

"Hein ?"

"Quoi ? Gamin. Tu ne connais pas mon nom, n'est-ce pas ? C'est la première fois que nous rencontrons un humain du royaume d'Helmut."

Je ne connais pas non plus très bien l'histoire, mais j'ai joué à un certain jeu de simulation Sengoku quand j'étais enfant.

Il se souvenait du nom de Hidehisa Matsunaga, un homme de très mauvaise réputation qui était capable mais qui le trahissait facilement.

N'est-il pas finalement mort avec Chagama ?

Naturellement, c’est une personne différente avec le même nom de famille, mais il y a quelque chose qui me rend nerveux.

Je me méfiais du genre de geste lâche qu’il pourrait prendre.

Et cette peur est devenue réalité.

Soudain, quelque chose a mordu la « barrière magique » devant moi, accompagné d'un léger bruit d'explosion.

"Hein ! Une balle !"

Je n'avais aucune idée que des armes étaient déployées dans une armée se faisant appeler le Royaume Ashikaga.

Je suis content d'avoir rendu la « barrière magique » plus épaisse, juste au cas où.

En même temps, j’ai réalisé que j’étais placé dans une position très désavantageuse.

J'ai appris que « Magic Barrier » est efficace contre les balles, mais s'il y a toujours une chance d'être touché, je dois toujours utiliser quelque chose de puissant.

Peu importe mon pouvoir magique, mon adversaire est en infériorité numérique.

Il sera bientôt à court de pouvoir magique.

"Alors!"

Afin d'éviter les tirs isolés des forces ennemies, j'ai sauté dans le groupe de magiciens qui attendaient derrière Hisashi Matsunaga.

Si vous le transformez en mêlée, vous pouvez empêcher les tirs isolés.

"Quoi ! Dépêchez-vous !"

"lent!"

Même si vous avez le corps d’un enfant, vous pouvez augmenter votre mobilité grâce à la magie.

Tout d'abord, afin d'en réduire le nombre, j'ai fait exploser la magie de « Explosion » dans un lieu où étaient rassemblés des magiciens débutants.

Il s'agit d'une magie qui emporte le sol avec une explosion, provoquant non seulement une explosion mais aussi des fragments de terre et des pierres qui frappent l'ennemi.

L'explosion a fait exploser le sol dans un rayon d'environ 2 mètres autour de moi.

"Espèce d'idiot ! Qui devrait tirer !"

Comme on l'attend d'un grand magicien.

Les autres magiciens qui semblaient être de niveau intermédiaire déployèrent calmement leurs « barrières magiques », mais une dizaine de magiciens débutants furent emportés par l'explosion et touchés par de la terre et des fragments de pierre, les rendant incapables de se battre.

Cela ne l'a pas tué, mais il ne devrait pas pouvoir participer à la bataille pendant un moment.

"(Réduisez d'abord le nombre !)"

Dans un premier temps, je ciblerai les magiciens débutants qui ne sont pas très forts.

Il se glissa rapidement dans son sein, posa ses mains sur son ventre, puis libéra son pouvoir magique.

Cela ne les tuera pas non plus, mais cela subira plus de dégâts qu'il n'y paraît, et ils seront incapables de se déplacer sur place.

De plus, il a créé une « tornade » avec ses deux mains et les a projetées haut dans le ciel, rendant plus de 20 sorciers incapables de se battre dans une bataille qui a duré environ 30 minutes.

La raison pour laquelle je ne les ai pas tués était parce que j'hésitais parce que malheureusement je n'avais aucune expérience du meurtre de gens, et même si Erich-nii-san et les autres faisaient bien et se rendaient, il y avait un risque de représailles si je tuais les sorciers.

"Ne le fais pas, gamin. La quantité de pouvoir magique est écrasante. Si c'est déjà dans dix ans, nous serons anéantis."

"..."

"Cependant, même si nous étions anéantis, l'armée du royaume d'Ashikaga serait toujours forte."

Il est équipé d'un pistolet.

Il est peut-être le plus élitiste du continent Lingaia.

S'il y a des armes, il peut y avoir aussi des canons, et même s'ils continuent à se battre, ils seront probablement pauvres.

Pourtant, nous n’avons pas d’autre choix que de gagner du temps jusqu’à ce que l’armée de la famille des chevaliers Baumeister passe à l’action suivante.

"C'est vrai que notre quantité de pouvoir magique est faible. Mais il existe un moyen de se battre comme ça ! Allons-y !"

"""""Ou!"""""

Une dizaine de magiciens de niveau intermédiaire m'ont entouré et m'ont lancé des « boules de feu », des « balles de glace », du « gravier » et des « coupe-vent » les uns après les autres.

La puissance de chacun est faible, mais ils sont quand même nombreux.

De plus, leur coopération est excellente et il n’y a aucune attaque mutuelle.

Tous ont heurté ma « barrière magique » et m'ont progressivement enlevé mon pouvoir magique.

Je ne pouvais rien faire d'autre que maintenir ma « barrière magique ».

Comme prévu, j'étais encore inexpérimenté et le vétéran Hisashi Matsunaga a profité de cet écart.

"Oh!"

"C'est un pouvoir magique terrifiant. Kiyooki."

"C'est vrai, je n'arrive pas à croire qu'il soit si talentueux à cet âge."

"Ne baissez pas votre garde et ne consommez pas votre pouvoir magique."

J'ai essayé de prendre le cristal magique du sac magique, mais je n'ai rien pu faire car la « barrière magique » a instantanément disparu dès que j'ai baissé la main.

Même moi, je peux voir que mon pouvoir magique s’épuise progressivement.

Une heure après le début de la bataille.

Mon pouvoir magique s’épuise déjà et ma conscience devient floue.

"Tu as persévéré, gamin. Je te féliciterai."

"Merci……"

Certainement pas.

Si je perds mes forces, je perdrai connaissance.

Je me concentre pour ne pas m'évanouir.

"Pourquoi as-tu résisté ? Tu pourrais simplement t'enfuir."

"Ce n'est pas dans ma nature de t'abandonner. J'aurais aimé avoir la personnalité pour pouvoir faire ça... Je me suis manifesté parce que j'étais le plus capable de me battre parmi les gens du territoire. C'est tout..."

"C'est un gars brillant, même s'il est un enfant."

"..."

J'ai complètement perdu mon pouvoir magique.

Il est difficile de rester conscient dans cet état.

Je me suis effondré sur place en priant pour la sécurité d'Erich-niisan et des habitants du territoire.

"Pouah..."

"Vell, ça va ?"

"Erich-niisan?"

Comme prévu, j'étais encore inexpérimenté en tant que magicien et j'ai été vaincu par la stratégie d'Hisashi Matsunaga.

Cela aurait dû nous faire gagner beaucoup de temps, mais qu'est-il arrivé à la chevalerie Baumeister ?

Erich-nii-san et ses amis ont-ils pu prendre le commandement de Kurt en toute sécurité ?

Quand je me suis réveillé, les inquiétudes me sont venues à l'esprit les unes après les autres, mais elles ont disparu dès que j'ai vu le visage d'Erich-nii-san.

"Ça va ? Hisahide-san dit qu'il vient de perdre connaissance après avoir complètement consommé son pouvoir magique."

"Je suis désolé. Je n'ai pas pu joindre le général ennemi."

"On dirait qu'il s'en est bien sorti. Hisahide-san a dit qu'il avait eu des moments difficiles. Comme prévu, Vel est incroyable."

Erich-nii-san, vous avez appelé Sanzuke le meilleur sorcier du royaume Ashikaga, mais qu'est-il arrivé à l'important territoire des chevaliers Baumeister ?

Je suis redevenu inquiet.

« Erich-nii-san, qu'en est-il du territoire des chevaliers Baumeister ?

"Je me suis rendu. Rien de grave ne s'est produit. Ne vous inquiétez pas."

"est-ce ainsi……"

"Peu importe à quel point je suis un sorcier, les six Vels supportent toujours le poids de la grande armée, et je m'inquiète pour le territoire et ses habitants. J'ai l'impression que je n'en vaux pas la peine."

Peu importe le talent d'Erich-nii-san, je suis sûr qu'il n'aurait pas pu faire grand-chose dans cette scène.

De plus, il essaya d'éliminer Kurt, qui avait imprudemment appelé à une résistance totale.

Vous devez faire suffisamment d'efforts.

« Alors, et Kurt ?

"Il est mort."

"aussi……"

"Ah, je l'ai tué."

Au bon moment, Hermann-nii-san, Paul-nii-san, Helmut-nii-san et Klaus sont également arrivés.

Peut-être es-tu venu me rendre visite ?

"Voulez-vous vous rendre docilement ou nous abandonner le commandement ? Quand je l'ai interrogé, il a refusé, alors je l'ai coupé à mort. Eh bien, je n'ai pas pu l'achever."

Kurt nous a ordonné de riposter complètement, mais il a essayé de s'enfuir.

J'ai retrouvé mon père qui se dirigeait en premier vers le territoire du margrave Breithilde et j'ai demandé au margrave Breithilde d'envoyer l'armée royale.

Puisqu'il est le prochain chef de famille, il semble penser qu'il doit être aux côtés de son père et de l'armée de reconquête du territoire des chevaliers Baumeister.

Cependant, j’avais l’impression d’être le seul à essayer d’être sauvé.

"J'ai demandé à mes copains de préparer de la nourriture, du matériel, de l'argent, etc. pour traverser la chaîne de montagnes de la Grande Ligue. Je les ai tués. Les copains ont travaillé avec Paul et Helmut pour les abattre, mais Kurt s'est enfui."

J'ai essayé de courir après la profonde entaille, mais il semble qu'elle s'est enfuie dans la forêt.

"Euh... as-tu couru dans la forêt avec tes blessures ?"

Se promener dans la forêt avec l’odeur du sang dans l’air attirera les loups et les ours.

"Ça y est. Il y a quatre personnes qui sont mortes. Je pense qu'elles s'en sont sorties paisiblement."

Le coup d'État fut un succès et l'armée de la Maison des Chevaliers Baumeister, commandée par Hermann-nii-san, se rendit.

Le territoire est actuellement sous occupation.

Les habitants du territoire semblent anxieux, mais il ne semble pas y avoir de réel préjudice pour l'instant.

"L'armée royale d'Ashikaga semble avoir une bonne discipline, donc je me sens soulagé."

« Alors, que va devenir la famille Baumeister ?

"Le territoire sera confisqué. Il semble que tous les nobles de ce pays vivent de salaire. Puisqu'ils se sont rendus avant qu'il n'y ait des victimes, la famille Baumeister a été autorisée à continuer même si elle est la famille chevaleresque la plus basse. Ils sont actuellement nommés magistrats de ce territoire à titre temporaire."

Dans le royaume d'Ashikaga, il n'y a que des aristocrates en robe qui reçoivent tous une allocation.

C'est un État féodal hautement centralisé.

Les membres de la famille Baumeister, qui ne pouvaient plus se permettre de fuir vers le territoire du royaume de Helmut, décidèrent de servir dans le royaume d'Ashikaga.

Hermann-nii-san deviendra l'héritier de la Maison des Chevaliers Baumeister et servira de magistrat dans cet ancien territoire des Chevaliers Baumeister.

Même si rien ne semble avoir changé dans la réalité, il semble qu’un plan de développement à grande échelle va bientôt démarrer.

Les autres frères servent tous dans le gouvernement, et s'ils ont des actes méritoires, ils peuvent devenir nobles.

Même si on n'arrive pas à s'y habituer, il semble que le royaume Ashikaga manque toujours de main d'œuvre.

Il semble que les enfants n'auront aucune difficulté à trouver un emploi. Les frères, qui envisageaient de quitter la maison, sont donc soulagés.

"Erich est incroyable. Le roi et la reine lui ont parlé directement."

"Comme prévu."

"Je ne suis allé négocier qu'au moment de la reddition."

Erich-nii-san est un beau gars et son comportement est très rafraîchissant.

En outre, il semble avoir fait preuve de courage et de dignité lors des négociations.

Apparemment, le roi et la reine l’aimaient et le surveillaient directement.

"Je vais servir en tant que fonctionnaire civil."

"C'est bien."

La sécurité des habitants du territoire a été confirmée et l'avenir de mes frères a été décidé.

C'était un problème inattendu, mais maintenant je peux vivre librement et seul.

Je ne peux pas aller au Royaume Helmut, mais en tant qu'aventurier dans cette terre sous-exploitée qui est devenue le territoire du Royaume Ashikaga... J'ai pensé qu'un piège inattendu m'attendait.

"Tu sais, Vel?"

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Erich-niisan."

"Sa Majesté et la Reine ont quelque chose à voir avec Vel."

C'est mauvais.

Est-ce une punition pour avoir blessé les sorciers ?

"Non, ce n'est pas que la qualité des magiciens du royaume d'Ashikaga est faible, donc il n'y a aucune chance qu'ils lâchent Vel, qui a eu des difficultés à seulement six ans. C'est pourquoi..."

Lorsqu'il devient serviteur au palais à seulement six ans, il pense avoir échappé à la vie d'esclave social dans sa vie antérieure...

J’étais à nouveau submergé de fatigue.

"Je t'ai vu de loin et tu étais un si jeune enfant. Hé, Kyoko."

"C'est vrai. C'est avec ça qu'Hisahide avait du mal."

Quand je me suis réveillé, j'ai été appelé par le roi et la reine du royaume Ashikaga, mais je me sentais un peu étrange parce qu'ils étaient si salés.

Dans ce monde de style occidental, le royaume Ashikaga est écrit en kanji, et les noms du roi et des autres personnes sont écrits en kanji dans le style oriental, ce qui signifie que le nom de famille est affiché en premier.

De plus, le roi, la reine et le frère cadet du roi présents sur le champ de bataille portaient des vestes de travail.

Les soldats portent également une armure de protection par-dessus leurs T-shirts et leurs pantalons, et sont équipés d'épées et de fusils en alliage.

De plus, il était équipé d'un fusil d'infanterie à chargement arrière plutôt que d'un fusil à mèche.

Il semble qu'une baïonnette puisse également être fixée.

Ce qui semblait être des mitrailleuses lourdes, de petits canons en bronze montés sur de gros véhicules et des canons tirés par des chevaux ont également été déployés, je pense donc que l'armée de la famille des chevaliers Baumeister a pris la bonne décision de ne pas se battre.

Il n'y a eu qu'un seul coup de feu dirigé vers moi à ce moment-là, mais il semble avoir été provoqué par un soldat qui a manqué et violé l'ordre de ne pas tirer.

"Hisahide n'est qu'un niveau intermédiaire selon les standards du Royaume d'Helmut. Les magiciens sont utiles mais précieux. C'est une arme pour compenser cela."

Je me sentais mal à l'aise avec ces gens.

Il est impossible que de telles armes et canons soient soudainement produits en masse.

Même si ce n'est pas vrai, je pense que ces gens sont comme moi.

Il a été envoyé d’un autre monde et utilise désormais le pouvoir de la science pour étendre son influence.

"Au fait, j'ai une question pour Wendelin-kun."

Kyoko, la reine, dit qu'elle veut me demander quelque chose.

"Puisque nous sommes les seuls ici, je vais vous demander directement, êtes-vous du même type ?"

"Euh... je me demande ce que tu veux dire..."

Kyoko-san semble soupçonner que je réside également dans un autre monde.

Mais je ne peux pas trop en parler.

Soyons dupes ici un instant.

"Je pense que oui. Au moment de cette fusillade, vous avez dit : 'Une balle !' droite?"

Pourquoi ça ?

Non, je suis sûr qu'ils disent juste des choses au hasard pour essayer de nous tromper.

"Est-ce vrai ? J'étais tellement désespéré à ce moment-là que je ne m'en souviens plus. Tout d'abord, la Reine devait être loin de moi. M'entendez-vous ?"

"Je ne t'entends pas, mais je regardais avec des jumelles. Cela se voit à la façon dont ta bouche bouge."

"..."

Est-ce de la lecture sur les lèvres ?

Pourquoi les lèvres de la Reine lisent-elles ?

"Wendelin-kun, il est impossible d'échapper aux poursuites de ta belle-sœur. C'est un ancien soldat spécialisé dans les mesures antiterroristes, donc il n'est pas étranger à la torture, il vaut donc mieux se débarrasser de lui le plus tôt possible."

Seiki-san, le frère cadet du roi et premier ministre, m'a persuadé d'expliquer ma vie avant de venir dans ce monde et les circonstances jusqu'à présent.

De plus, après cela, Seiki-san a dit : « À quel point suis-je brutal !? 'Kyoko était furieuse et lui a donné un coup de pied rond.

Instinctivement, j’ai décidé de ne pas m’en prendre à Kyoko-san.

"Hein ? Plus vieux ?"

"Je suis un enfant maintenant, donc c'est normal de me traiter comme un enfant."

"Je pensais que tu étais mature pour ton âge..."

"J'ai lu une histoire comme celle-là dans un roman en ligne."

Kyoko m'a poursuivi et je lui ai tout raconté.

Il y avait une possibilité qu'ils ne me croyaient pas, mais ils écoutaient tous les trois avec une grande admiration.

"Le croyez-vous?"

"Parce que nous avons aussi été envoyés d'un autre monde, de l'espace."

Kyoko a également expliqué leur situation.

Il dirigeait une petite entreprise de transport dans un monde futur où les humains allaient dans l'espace, mais apparemment, il a été envoyé dans ce monde avec son vaisseau spatial.

"Ensuite, nous avons atterri d'urgence au sud d'ici, près de l'île d'Akitsuma. À cette époque, il y avait de nombreux seigneurs féodaux, mais nous les avons unifiés."

"Est-ce que c'est comme… faire du shopping ?"

Je pense qu'il serait difficile d'unifier les temps turbulents, même sur une île...

"Parce que nous avions le pouvoir scientifique, le pouvoir de production et l'argent."

Tout en faisant des affaires, il a fait circuler une monnaie unifiée sur l'île d'Akitsushima et a vaincu les seigneurs féodaux rebelles et les forces avec une armée composée principalement de soldats permanents.

Peu à peu, de puissants seigneurs féodaux ont commencé à obéir docilement et l'île d'Akitsuma a été unifiée en cinq ans environ.

« Après cela, j’ai été en retrait pendant environ cinq ans pour gérer les affaires intérieures, mais si les choses continuent ainsi, la population arriverait à saturation, alors j’ai décidé d’agir en premier. »

Ont-ils atterri sur des terres non aménagées pour coloniser ?

"Quoi qu'il en soit, êtes-vous du calendrier occidental ? D'ailleurs, qui sont les Japonais qui sont les ancêtres de la Fédération d'Akitushima ?"

Maintenant, j'ai l'air plus occidental.

"L'espace ? À mon époque, c'était une grande nouvelle qu'un Japonais soit sélectionné comme astronaute."

"Et les androïdes ?"

"C'est encore au stade de la recherche, mais c'est encore loin d'être utilisé dans la pratique. C'est au même niveau que les robots industriels ou l'IA battant un maître Go."

"C'est vrai. Maro-chan est un androïde."

"Eh ! ​​C'est vrai ?"

Un homme nommé Kiyomaro attendait derrière Kyoko, mais il ne ressemblait pas du tout à un androïde.

Il semblait juste être une personne calme.

En plus, il est très beau.

"Il semble qu'ils soient en réalité des visiteurs d'un monde similaire au nôtre. Cependant, il est rare que leur esprit soit transféré aux humains de ce monde. C'est très intéressant."

"Si vous me demandez, Kiyomaro-san est plus surpris..."

"Il y a aussi des golems dans ce monde. Grâce à cela, personne ne trouvera étrange que nous introduisions un robot fonctionnel. Ils sont traités comme des golems avancés."

Il y a probablement très peu de gens dans ce monde qui peuvent comprendre les principes des robots.

"Eh bien, je suis content d'avoir pu parler à mon camarade après un long moment."

"C'est vrai, Micchan."

Je suis content que nous ayons parlé honnêtement.

Puisque le Roi et la Reine sont de bonne humeur, je pensais qu'il me serait possible d'obtenir la permission de vivre librement... mais j'avais tort.

"Nous valorisons la magie utile ainsi que la science. Nous n'aurions pas de problèmes si quelqu'un d'autre nous fuyait, et Wendelin-kun est le fiancé de notre Aihime. Ai a deux ans de plus que moi, mais je suis aussi plus âgé que Micchan, donc ce ne sera pas un problème. Quand Hisahide prendra sa retraite, je ferai de lui le magicien principal, et sa magie continue de croître, n'est-ce pas ? Je demanderai à Hisahide de l'entraîner dur, alors faites de votre mieux. "

"Oui……"

"Tu es trop gentille aussi. Tu ne peux pas échapper à ta belle-sœur vindicative... Ubera !"

"Euh... Seiki-san, ça va ?"

"C'est la chose habituelle."

Surpris par Kiyomaro-san, qui ne se souciait pas du fait que Seiki-san recevait un coup de pied circulaire de Kyoko-san juste à côté de moi, j'ai décidé d'accepter mon sort.

"Mon gendre est jaloux."

«Beau-père, qu'est-ce que tu envies?»

"Diverses choses."

"Mais c'est beaucoup de problèmes."

"Je n'ai pas d'autre choix que d'accepter cela comme le destin. Ma famille Matsunaga a été complètement vaincue au combat par Sa Majesté et la Reine. Juste au moment où nous étions sur le point de périr, ils nous ont récupérés. En raison de notre talent pour la magie, nous avons sous-estimé le fait que nous pouvions vaincre le royaume d'Ashikaga avec facilité, nous avons donc tout perdu. Eh bien, à la fin, nous sommes devenus les meilleurs magiciens, et j'en suis venu à penser que c'est cela la vie. "

Six années se sont écoulées depuis ce jour, et aujourd'hui, je recevais à nouveau des cours de magie d'Hisashi Matsunaga, le principal sorcier du royaume d'Ashikaga.

Même maintenant, mon pouvoir magique continue d’augmenter, mais j’ai très peu d’expérience.

En plus des enseignements de son maître, il reçut également les conseils des sorciers du royaume Ashikaga.

Ils ont peu de pouvoir magique.

Parce qu’il était petit, il était très doué pour conserver et appliquer le pouvoir magique.

Ils ressemblent beaucoup aux Japonais, ils peuvent donc être un peu pointilleux.

Je l’ai également utilisé comme référence et j’ai travaillé dur à l’entraînement magique chaque jour tout en augmentant mon pouvoir magique.

Mon poste actuel est celui de chef de la famille royale Ashikaga, fiancé d'Aihime, fille aînée de Mitsuteru et Kyoko, et gendre d'Hisahide.

Il semble qu'il n'ait qu'une fille et qu'il soit également fiancé à sa fille Yuihime, et la règle est que l'enfant né d'Aihime établira la branche familiale Ashikaga et que l'enfant né de Yuihime héritera de la famille Matsunaga.

Même si c'était un peu chargé, j'étais heureux de pouvoir profiter facilement des saveurs japonaises lors de mon séjour dans la famille royale Ashikaga.

Il travaille également comme aventurier.

Dès l'âge de 10 ans, il entra dans la forêt des démons avec d'autres sorciers, battant des dragons, des wyvernes et d'autres monstres divers avec la magie, et récoltant également de grandes quantités de fruits géants.

Les résultats ont également été exportés vers le royaume de Helmut et le Saint Empire d’Urquhart.

Au début, le royaume de Helmut était en colère contre la famille royale Ashikaga pour lui avoir confisqué son territoire non développé.

Cependant, le royaume n’avait pas l’intention d’envoyer des troupes dans ces terres non aménagées pour les reprendre.

J'avais pensé à le développer un jour, mais c'est encore loin.

Il ne sert à rien de dépenser de grosses sommes d’argent pour le reconquérir à ce stade, mais le Royaume d’Helmut est également fier en tant que nation.

S'il faisait un mauvais compromis, il serait critiqué par son hypothétique ennemi, le Saint Empire d'Urquhart, dans le nord, c'est pourquoi il négocia en secret avec Masanobu Honda, le ministre des Affaires étrangères du royaume d'Ashikaga.

L'Empire avait un pays appelé Earl Mizuho qui était traité comme un protectorat, et le Royaume l'imita.

Cependant, en termes de royaumes, le royaume Ashikaga ne peut pas être contrôlé autant que le pays du comte Mizuho.

C'est ainsi qu'un État vassal nommé « Principauté d'Ashikaga » fut établi dans les documents officiels du royaume.

Mon père, qui s'était enfui sur le territoire du margrave Breithilde pour chercher des renforts, était furieux de la trahison du gouvernement du royaume et en fit tout un plat, mais il se calma bientôt.

Pour le royaume, le fait que le territoire des chevaliers Baumeister soit situé sur des terres non aménagées est en soi un fait gênant.

Mon père devint baronnet dans la capitale royale, changea de nom de famille et prit une nouvelle épouse.

Ma mère était sous la protection d'Hermann-nii-san, et tous deux étaient divorcés... non, le royaume voulait faire comme si mon père n'avait jamais eu de femme ni d'enfants.

Il n'existait pas de chevalerie Baumeister dans les terres non développées, mais un noble appelé Ashikaga possédait un territoire et devint un état vassal du royaume.

Afin de concrétiser ce mensonge, le gouvernement du royaume a forcé son père à abandonner sa famille et à changer de nom.

S'il refusait, il y avait une possibilité qu'il soit supprimé, et mon père l'a accepté.

La raison pour laquelle son titre de baronnet est aussi pour compenser cela.

Même sa nouvelle épouse.

De cette manière, du point de vue du royaume, la famille Ashikaga est devenue un État vassal, mais elle n'a subi aucune perte particulière.

Comme ils étaient des nobles du royaume, ils pouvaient faire du commerce, et un grand nombre de produits fabriqués grâce au pouvoir scientifique du clan Ashikaga étaient exportés.

Les aliments en conserve sont particulièrement populaires.

C'est devenu très populaire parce que tout le monde ne pouvait même pas porter un sac magique.

Les fruits de la forêt des démons, la viande de monstre et les poissons et crustacés abondants des mers du sud, les conserves fabriquées à partir de ces ingrédients se vendent bien.

Le chocolat à base de cacao, qui peut être récolté en grande quantité dans la Forêt des Démons, était également populaire.

Le royaume Ashikaga, qui n'était qu'un État vassal, vendait ces objets à l'empire et gagnait beaucoup d'argent.

À la demande du gouvernement du royaume, ils le vendent uniquement aux marchands de la capitale impériale, mais ce qu'ils rapportent se vend à un prix élevé, la marge bénéficiaire est donc élevée.

L'argent qu'il a gagné a été utilisé pour développer les terres non aménagées, et même si cela n'a duré que six ans environ, une grande ville appelée « Shinkyo » a été achevée au centre des terres non aménagées.

Des constructions à grande échelle pour lutter contre les inondations, l'aménagement des terres agricoles et la construction de ports et de villes sont également en cours, et les terres non aménagées ont subi un développement effrayant en peu de temps.

Je devais aussi beaucoup aider, et disposer de machinerie lourde et de robots était un avantage.

Après tout, le pouvoir de la super science est incroyable.

Sa magie est également étonnante, mais du point de vue de Sa Majesté Kouki, de la reine Kyoko et du Premier ministre Seiki, ils la traitent comme « lui donnant un traitement préférentiel parce que c'est pratique ».

"Il ne reste que trois ans. Aihime-sama et Yui sont tous les deux plus âgés que moi, donc dès que mon gendre deviendra adulte, nous pourrons avoir un enfant. Notre famille Matsunaga sera également en sécurité."

Hisashi Matsunaga a commencé à m'appeler gendre.

Il est le gendre de sa fille Yuihime, mais il est aussi son professeur de magie.

Bien que je lui sois de loin supérieur en termes de pouvoir magique, c’était un magicien digne de respect en termes d’aspects techniques.

J'ai également reçu les conseils de Kiyooki Shima, Hidemasa Hori, Kihei Muto, Kanbei Kuroda, Hanbei Takenaka, Kojuro Katakura et Sessai Taihara, et chacun d'eux avait différents domaines de magie, ce que j'ai trouvé très utile.

Je ne pense pas trop au fait que leurs noms sont les mêmes que ceux des gens de la période Sengoku.

Le seul problème que j’avais, c’était que tout le monde me demandait d’épouser leur fille.

«Je ne peux pas dire non. Tout le monde veut que tu sois leur gendre,'' dit Kyoko, donc je suppose que c'est ce qui se passera dans le futur.

Pour commencer, je m’appelle actuellement Ashikaga Wendelin.

Il semblait être un demi-talent suspect, mais je ne pense pas que vous devriez vous inquiéter à ce sujet.

"Mon royaume Ashikaga est capable de rivaliser avec les deux grandes puissances du continent Lingaia avec des armes scientifiques et des soldats debout bien entraînés, mais c'est effrayant de ne pas savoir ce qu'un magicien doté d'un pouvoir magique avancé fera. Mon gendre a également maîtrisé la plupart de la magie que nous avons maîtrisée au fil de décennies de travail acharné en quelques années. "

De plus, on pense qu’il existe dans chaque pays plusieurs dizaines de magiciens de haut niveau dotés d’un grand pouvoir magique.

Pour rattraper ce retard, il était indispensable de renforcer les magiciens.

Cependant, pour l’instant, il semble qu’il n’ait d’autre choix que de me former et qu’il fonde de grands espoirs sur le nouveau venu.

"Nous ne savons pas combien de temps durera la paix."

Il n’existe pas de véritable ami d’une nation, et il est possible que le royaume de Helmut, armé de son armée, attaque cette terre non développée.

À tout moment, le Royaume Helmut pourrait montrer ses crocs contre le Royaume Ashikaga, qui a fait fortune grâce à ses récents progrès en matière de développement et à ses biens commerciaux uniques.

"Si c'était en tête-à-tête, je ne pense pas qu'il serait inférieur aux sorciers de haut niveau des deux pays."

"Ton beau-père sait mieux que quiconque que c'est difficile quand on a affaire à un grand nombre de personnes, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. C'est comme ça que j'ai gagné contre mon gendre il y a six ans."

Les magiciens du royaume Ashikaga ont en moyenne une petite quantité de pouvoir magique.

Il compense cela par sa technologie et sa collaboration, et pourrait être supérieur aux sorciers des deux grandes puissances dans ce domaine.

Il semble qu'avant l'unification, le jeu était plutôt axé sur le jeu individuel, mais Kyoko a compilé un manuel sur la façon dont les sorciers se battent et collaborent.

Comme on pouvait s’y attendre de la part d’un ancien officier militaire de haut rang.

Je pense aussi que c'est incroyable qu'il soit médecin.

"Il y a des signes que les deux pays tentent d'éviter la guerre, mais la question est de savoir combien de temps elle durera."

"Il faut donc être préparé..." C'est difficile ! Vénérable Maître ! Wendelin-sama!"

Soudain, un soldat s'est précipité vers nous.

Il semble qu'une sorte d'urgence se soit produite.

"Que se passe-t-il?"

"C'est pourquoi la capitale du royaume d'Helmut a été détruite !"

"Hein?"

Mon beau-père et moi ne pouvions pas croire que c'était vrai au début.

Dans un monde sans armes nucléaires, comment une grande ville d’un million d’habitants pourrait-elle être détruite ?

"C'est un dragon ! C'est l'œuvre d'un ancien dragon légendaire !"

"Je vois... Beau-fils, allons-y."

"Oui"

Nous écourtons notre entraînement et nous dirigeons vers le château royal au centre de Shinkyo.

Les châteaux royaux du royaume Ashikaga ont été construits pour montrer leur puissance à leurs sujets par leur apparence et pour servir de forteresses en temps de guerre.

Je pense qu'il faudrait des années pour le construire correctement, mais il a été développé en un an environ en utilisant pleinement la puissance mécanique.

Dans le même temps, Shinkyo a également été construit à grande échelle, doté de systèmes d'eau et d'égouts, et un espace a même été pré-construit pour des lignes électriques souterraines afin de diffuser l'électricité à l'avenir.

Le transfert des fonctions capitales de l'île d'Akitushima est achevé et, bien que la population avoisine les 200 000 habitants, Shinkyo semble plus développée que les capitales des deux grandes puissances.

Après avoir été contrôlé par les soldats protégeant le château royal, je suis entré dans la salle des opérations à l'intérieur du château et j'ai vu la capitale du royaume d'Helmut en ruine, Stadburg, réduite en ruines sur un écran géant.

"C'est terrible..."

La reconnaissance à l'aide d'un avion de reconnaissance sans pilote a révélé une image nette de la capitale royale réduite à un tas de décombres.

Quand j'ai regardé attentivement, j'ai vu des cadavres éparpillés partout, alors j'ai fait de mon mieux pour ne pas les regarder.

"Un ancien dragon légendaire. Je pensais que c'était juste une histoire. Est-ce qu'Hisahide en sait quelque chose ?"

"C'est un dragon puissant qui a vécu des dizaines de milliers d'années et qui ne fait pas le poids face aux dragons élémentaires. Il y a peut-être eu des gens dans le passé qui ont vu la vraie chose."

Le beau-père a répondu succinctement à la question de Sa Majesté Kouki.

"Une catastrophe qui se produit une fois tous les dizaines de milliers d'années. Ce qui est étrange, c'est que je pense qu'il y avait beaucoup d'excellents magiciens dans le Royaume d'Helmut..."

Les drones ayant à eux seuls leurs limites, le royaume Ashikaga a décidé d'attendre les rapports des espions afin d'obtenir des informations détaillées.

De plus, il semble que le responsable du service de renseignement du royaume Ashikaga soit une personne nommée Sandayu Momochi.

Je l'ai entendu quelque part.

Quelques jours plus tard, un rapport détaillé arrivait.

Le royaume Ashikaga semble disposer de capacités de renseignement très élevées.

Cela est probablement dû à la formation de Kyoko en tant que soldat.

Eh bien, je suppose que c'est le pouvoir de la science, comme celui des avions de reconnaissance sans pilote.

Je ne pense pas qu'il y aura de lacunes dans la capacité de renforcer l'organisation du renseignement sans s'appuyer uniquement sur la puissance mécanique.

Je suis heureux d'être membre du royaume Ashikaga.

"Le royaume d'Helmut a envoyé un grand nombre de magiciens, dont Maître Armstrong, qui était connu comme l'arme ultime, mais comme l'ancien dragon était un mort-vivant, la première bataille a été vaincue avec seulement des sacrifices. Le royaume d'Helmut, laissé sans rien faire, a demandé à l'église d'envoyer des prêtres capables d'utiliser la "lumière sacrée". L'église a accepté cette demande. Les habitants de la capitale ont été évacués et une opération d'interception a été menée, mais ils ont été de nouveau vaincus. XXVII, a réussi à s'échapper, mais Maître Armstrong a été tué et les magiciens ont subi de lourdes pertes. La capitale a été détruite et le nombre de victimes a été proche de 500 000.

"C'est vrai. La capitale d'un pays est détruite..."

La capitale royale fut réduite en ruines.

Il ne s’agit pas seulement de l’effondrement des grandes villes.

Le royaume de Helmut était une nation dotée d’un pouvoir central puissant, et la source de ce pouvoir s’était effondrée.

Les hommes politiques et les bureaucrates partisans d’une administration centralisée ont également été gravement touchés, sans parler de l’armée royale.

Lorsque la moitié de la population fut tuée ou blessée, le royaume d'Helmut fut sur le point de s'effondrer.

"Votre Majesté, Reine. Comment aimeriez-vous être traitée ?"

"Tout dépend des mouvements de cet ancien dragon mort-vivant. Quoi qu'il en soit, l'arme ultime de ce royaume est tuée..."

"C'est vrai. J'ai entendu dire qu'il avait le pouvoir d'un monstre..."

"Bien qu'ils puissent utiliser la magie des attributs sacrés, leur pouvoir faisait défaut... Les prêtres de l'église n'étaient pas adaptés au combat. Les magiciens dirigés par Maître Armstrong ont arrêté le mouvement de l'ancien dragon, et pendant ce temps, les prêtres ont porté un coup final avec la "lumière sacrée". Cette stratégie a dû échouer.

Il s’est avéré plus tard que la supposition de mon beau-père était correcte.

Mon beau-père, qui comprend mieux que quiconque le peu de pouvoir magique dont il dispose, ne néglige jamais de collecter des informations sur les sorciers des deux grandes puissances et a réussi à analyser leur puissance de combat de manière presque précise.

"Alors, comment se déplace l'ancien dragon ?"

"Ça devient fou."

Il semble que l'ancien dragon attaque sans discernement les endroits autour de la capitale royale où vivent dans une certaine mesure les gens.

Il semble que les espions envoyés par le royaume Ashikaga aient déjà subi des pertes.

"Ouest, Est et Sud. Il existe trois puissants margraves. Les régions du centre et du nord sont devenues des lieux où les anciens dragons peuvent exprimer leurs inquiétudes. On ne sait pas s'ils seront capables de contrôler leurs ambitions."

Masanobu Honda, qui était ministre des Affaires étrangères du royaume d'Ashikaga, connaissait les aristocrates des deux pays.

Il prédit que les trois margraves commenceront à étendre leur influence.

« On ne peut pas se rapprocher du centre ? »

"Il y a un ancien dragon."

« Il y a un pays virtuellement ennemi dans le nord plutôt que les aristocrates du royaume, mais qu’en est-il d’eux ?

Je n'ai pas pu m'empêcher de demander.

Il y a un cessez-le-feu entre les deux pays, mais c’est parce qu’un gigantesque fossé s’est produit et que leurs puissances nationales sont à égalité.

Maintenant que le royaume d'Helmut s'est affaibli, il pourrait révéler ses ambitions.

Une ère de guerre pourrait commencer.

"L'électeur duc de Nuremberg, qui possède un territoire dans la partie sud de l'empire, semble très motivé. Il mobilise les armées des seigneurs féodaux. L'armée impériale n'a pas encore bougé."

« Cela signifie-t-il que le duc de Nuremberg a exposé ses ambitions ?

"C'est possible."

Le ministre des Affaires étrangères Honda répond à ma question.

"En tant que duc de Nuremberg, il envisage peut-être d'abord de prendre le pouvoir en s'emparant du territoire du royaume chaotique, puis d'envahir l'empire plus tard."

Un ancien dragon a-t-il plongé le continent dans la guerre ?

"Et si on le faisait ?"

"Vous ne pouvez pas jouer sans manches. Pour le moment, il vaut mieux développer d'abord les terres non aménagées. À moins que le margrave Breithilde, qui se trouve au nord de la chaîne de montagnes de la Grande Ligue, ne fasse preuve d'ambition ici, je pense que nous devrions accumuler le pouvoir national."

"Je suis d'accord."

"De même."

Mon beau-père, le ministre des Affaires étrangères Honda, et l'armée ont nié avoir envahi le royaume d'Helmut.

Peu importe l’étendue du territoire qu’ils parvenaient à sécuriser, cela n’aurait aucun sens s’ils étaient ensuite attaqués par un ancien dragon.

"Nous devons nous préparer à intercepter l'ancien dragon. Ils visent un endroit où les gens se rassemblent, n'est-ce pas ?"

"Oui, Reine. L'ancien dragon s'est transformé en mort-vivant. Puisqu'il s'agit d'un être mortel, il peut avoir une haine envers les êtres vivants."

« Genre : « Je suis mort et vous êtes toujours en vie ! » »

"Oui, il semble que tous les morts-vivants aient ces émotions. C'est pourquoi ils attaquent les vivants."

"Devrions-nous installer un canon à faisceau dans les montagnes de la Grande Ligue ? Réparons le gars de Kanagawa."

Un pistolet à faisceau...

Ces gens viennent vraiment du futur.

Je ne pense pas que les armes à feu à poudre seront efficaces contre les anciens dragons, mais les canons à faisceau ont-ils une chance de gagner ?

"C'est seulement après que nous aurons exterminé les dragons et les wyvernes dans les Montagnes de la Grande Ligue. Sinon, nous ne pourrons pas envoyer d'armée. Alors, s'il te plaît, prends soin de moi, mon adorable gendre."

"Oui……"

Est-ce mieux que d'être harcelé par les supérieurs et les officiers militaires de mon beau-père ?

C'est dans cette optique que nous avons commencé une mission visant à exterminer les dragons volants et les wyvernes afin de construire une base dans les montagnes de la Grande Ligue pour nous protéger contre les anciens dragons.

"Il y a une limite au nombre de dragons que nous pouvons maîtriser en une journée. Avoir mon gendre m'a été d'une grande aide."

À partir de ce jour, je me suis enfermé jour après jour dans les montagnes de la Grande Ligue et j’ai continué à exterminer les dragons.

Mon travail n'est pas terminé tant qu'ils ne sont pas tous anéantis.

La chaîne de montagnes de la Grande Ligue est également reconnue comme le domaine des monstres, mais étrangement, il n'y a pas de boss ici.

Par conséquent, elle ne peut être considérée comme une libération que si elle est complètement annihilée.

Pendant ce temps, les parties centrales et septentrionales du royaume d'Helmut furent complètement détruites par l'ancien dragon.

Les représailles sont également venues contre le duc Nuremberg, qui tentait de profiter de la situation et d'envahir le territoire du royaume.

La prochaine cible de l'ancien dragon était le duché de Nuremberg, les armées des seigneurs féodaux furent détruites et le duc de Nuremberg lui-même disparut.

Tout d’abord, il ne peut pas être vivant, c’est ça.

L'ancien dragon détruisit l'empire en un mois environ.

De nombreux territoires nobles et leurs armées se sont effondrés, de nombreux magiciens ont été tués ou blessés et les infrastructures et l'ordre public en divers endroits ont été complètement détruits.

Juste au moment où je pensais qu'ils se contenteraient de détruire l'empire, un rapport arrive selon lequel ils se dirigent à nouveau vers le sud et ciblent le territoire survivant du royaume.

Si le royaume d'Helmut était détruit, le prochain territoire serait certainement le royaume d'Ashikaga.

« Les films de monstres sont-ils réels ?

"Une catastrophe en mouvement est un problème."

Après avoir à nouveau vaincu le dragon aujourd'hui, je suis retourné à la base d'artillerie qui était en construction au sommet des montagnes de la Ligue et j'ai parlé avec le Premier ministre Seiki, qui y réparait et ajustait le canon à faisceau.

Il connaissait mon secret, alors nous en avons parlé en conséquence.

« Monsieur le Premier ministre, pouvons-nous vaincre l'ancien dragon avec ce canon à faisceau ?

"C'est plus puissant que la magie d'un sorcier avancé maladroit pour les arrêter dans leur élan. J'ai fait beaucoup de recherches, mais il semble que les morts-vivants ne peuvent être vaincus qu'avec la magie d'attribut 'sainte'. Si vous pouvez les vaincre avec la puissance de feu d'un rayon, vous devriez être capable d'infliger des dégâts avec la puissance de feu d'un sorcier senior. Eh bien, c'est juste un fantasme que le pouvoir de la science ne fonctionnera pas. "

"Hein ? Alors qu'est-ce qu'on va faire ?"

"C'est calculé pour vous rendre incapable pendant assez longtemps. Alors, je vais utiliser la 'Lumière Sacrée' de mon neveu pour vous achever. Votre pouvoir magique est extraordinaire, donc la mission est presque terminée avec ça."

Après tout, je suppose que je n'ai pas d'autre choix que de faire quelque chose avec la magie « sainte » que j'ai apprise de mon maître...

« La question est : l’ancien dragon s’approchera-t-il de cette batterie de canons ?

"C'est bon. Les dragons anciens réagissent également aux structures artificielles. Il existe très peu de dirigeables magiques des deux pays qui sont sûrs."

La plupart des dirigeables magiques propulsés par un pouvoir magique et considérés comme des reliques du passé sont devenus la cible d'anciens dragons.

Il n’existe presque aucun bâtiment intact de taille supérieure à la taille moyenne, et il semble impossible de les reconstruire tant ils ont été complètement détruits.

En effet, le cristal magique géant qui constituait la source d’énergie avait été écrasé et ne pouvait pas être fabriqué avec la technologie actuelle.

De nombreux navires similaires ont été construits et exploités dans le royaume d'Ashikaga, mais ils sont alimentés par des dispositifs et des batteries anti-gravité.

La production se situe dans le royaume Ashikaga... ou plutôt, elle est monopolisée par le Premier ministre Seiki.

Même si quelqu’un de l’extérieur savait comment cela fonctionne, il ne pourrait probablement pas l’imiter.

"Notre canon à faisceau fonctionne comme prévu, mais le nombre de réfugiés a augmenté."

Surtout les réfugiés de l'empire.

Les réfugiés du royaume venaient rarement en raison de la présence des montagnes de la Grande Ligue.

Depuis que l’empire est presque détruit, les navires affluent les uns après les autres.

En particulier, il y avait de nombreux habitants du comte Mizuho, ​​​​​​qui possédait un territoire dans la partie nord de l'empire.

Puisqu’ils sont originaires de la même ethnie, ils sont facilement acceptés comme réfugiés.

De nombreux autres réfugiés causaient des problèmes et le royaume Ashikaga faisait de son mieux pour les accueillir.

Cependant, grâce à sa puissance scientifique, il semble qu'il y ait beaucoup moins de problèmes que dans les autres territoires survivants du royaume d'Helmut.

Des affrontements ont même eu lieu entre des réfugiés armés et les armées des seigneurs féodaux dans des régions comme le margrave de Blois, le margrave d'Halmia et le margrave de Breithilde.

Comme de nombreux réfugiés ont survécu malgré la diminution de la production alimentaire, il y avait même une compétition pour la nourriture.

"C'est l'enfer au nord des Montagnes de la Grande Ligue. Si vous faites preuve de pitié, vous vous autodétruirez également. Je suis désolé pour vous, mais je ne vous aiderai pas. Si vous parvenez à atteindre le territoire du Royaume d'Ashikaga, je vous protégerai à moins que vous ne soyez un criminel. Et si vous êtes un criminel ? Vous deviendrez immédiatement l'étoffe de Salpêtre Hill."

Il disait des choses effrayantes, mais ce que disait le Premier ministre Seiki n'était pas faux.

À ce stade, il était dangereux d’aller au nord des montagnes de la Grande Ligue.

"Margrave de Blois, margrave de Holmia, margrave de Breithilde. Tous les hôtels particuliers du seigneur ont été détruits. Ceux qui les ont si durement détruits nous visent."

En fin de compte, l’ancien dragon a détruit les deux pays.

Les villes, les infrastructures et les vastes terres agricoles ont été complètement détruites, et les survivants se battent pour se nourrir et se loger.

Le continent Lingaia s'est véritablement transformé en cette fin de siècle.

L'ancien dragon n'en fut pas satisfait et traversa finalement la chaîne de montagnes de la Grande Ligue et complota pour détruire le royaume d'Ashikaga.

"Je suis vraiment venu ici!"

"Quoi ? Je pensais que tu ne viendrais pas ?"

"Wendelin-dono, le directeur général est toujours comme ça, alors ne vous inquiétez pas."

山頂の砲台基地には、清輝宰相とキヨマロさんの他にほとんど人がいなかった。

Il y a de fortes chances qu'ils soient ciblés par l'ancien dragon, et le canon à faisceau lui-même peut être actionné par le Premier ministre Seiki et Kiyomaro-san seuls.

それにしても、いつ見てもキヨマロさんは人間にしか見えない。

あと、清輝宰相って常務だったんだよな。

平社員だった俺とは違って凄いと思う。

"Qu'est-ce qu'il y a sur mon visage ?"

"Non, je pense que les robots de mon époque étaient de bas niveau."

"On n'y peut rien car c'était il y a longtemps. Maintenant, les préparatifs du lancement sont terminés. Le dispositif de suivi automatique est également normal."

"Dépêchez-vous!"

J'ai dit : « Taux de remplissage d'énergie ○○ pour cent ! Je pensais qu'il y aurait un échange où les gens liraient quelque chose comme :

"C'est une perte de temps."

"Mon beau-neveu le pense aussi, n'est-ce pas ? Kiyomaro n'a pas de rêves."

"C'est un androïde. Wendelin-dono, prépare-toi aussi."

"bien reçu"

La stratégie est simple.

D'après les radars et les drones, l'ancien dragon s'approche de nous.

Je tire dessus avec un rayon pour l'empêcher de bouger, et pendant ce temps je le tue avec « Holy Light ».

Ce serait difficile si j’échouais, alors j’ai progressivement ressenti de plus en plus de pression.

"Si vous êtes président et vice-président, nous avons les deuxième et troisième flèches prêtes. Veuillez détendre vos épaules."

Je vois.

Comme l'ingénieur en chef d'un certain film sur un cuirassé spatial, il a déclaré : « Je me demande si quelque chose comme ça pourrait arriver ! » « Il y a aussi d'autres préparatifs.

Si tel est le cas, je peux pousser un soupir de soulagement.

"Alors, feu!"

Lorsque le Premier ministre Seiki appuya sur le bouton, un faisceau rose fut tiré depuis la tourelle à faisceau installée au sommet de la montagne.

C'est comme ○ndum.

"Une puissance incroyable..."

"C'est pour se défendre sur les navires marchands, donc comparé aux navires de guerre, c'est comme de la pisse."

M. Kiyomaro l'a dit, mais l'ancien dragon qui a été touché par le canon à faisceau a cessé de bouger et a commencé à cracher de la fumée de son corps.

これだけの威力なのに、アンデッド古代竜が倒せないのは凄いと思う。

ビームの照射が終わっても、古代竜はその場に浮かんだまま煙を吐き続けていた。

Ce n'est pas qu'il n'y a pas de dégâts, mais les dégâts subis par des attaques autres que les attributs sacrés semblent être guéris.

Je ne peux pas bouger tant que je n'ai pas récupéré, ce qui signifie que c'est mon tour.

Approchez-vous prudemment de l'ancien dragon qui continue de cracher de la fumée avec « Vol ».

Bien sûr, j'ai dû ériger une solide « barrière magique » juste au cas où.

Même lorsque je m'approchais, l'ancien dragon ne pouvait pas bouger de son emplacement pour se remettre des dégâts.

"Je vois, c'est un repas fixe."

Il déploie néanmoins une puissante « lumière sacrée » pour ne pas baisser la garde.

L'ancien dragon ne semblait pas être capable de bouger, mais à la place, il laissa échapper un grand cri semblable à un errance à cause de la chaleur brûlante.

N'aurait-il pas continué à brûler l'ancien dragon avec « la lumière sacrée » pendant environ une minute ?

Finalement, l'ancien dragon, constitué uniquement d'os, s'effondre en morceaux.

J'ai récupéré à la hâte les os d'un ancien dragon et un énorme cristal magique.

"Ouais ! C'est le personnage principal du light roman !"

"Quoi ? Ça ?"

Le Premier ministre Seiki nous a fait d'étranges éloges, mais nous avons finalement réussi à soumettre l'ancien dragon mort-vivant qui était le fléau du continent Lingaia.

"Bien que nous ayons réussi à vaincre l'ancien dragon, le continent Lingaia en dehors du territoire du royaume d'Ashikaga est en pleine tourmente. Les familles royales et les familles des deux pays ont presque été anéanties. Il y a trop de réfugiés, et si les choses continuent ainsi, il n'y aura pas assez de terres. Un tunnel qui pénètre dans les montagnes de la Grande Ligue a été découvert et la production de masse de dirigeables électromagnétiques progresse. Quant aux marins, il semble que nous puissions nous en sortir en employant d'anciens membres de l'armée de l'air du royaume d'Helmut qui fui et former de nouvelles recrues. »

"Là, Vel-kun, s'il te plaît, dirige l'avant-garde."

"C'est terrible. Je n'ai que quinze ans..."

"Je veux dire, tu n'as plus plus de 30 ans. Comme tu devrais l'être. Oh, s'il te plaît, emmène Aihime avec toi. Et tes femmes aussi."

"Oui……"

Deux ans et demi depuis que j'ai vaincu l'ancien dragon, j'ai pris comme épouse légale la fille aînée de Sa Majesté Kouki et de la reine Kyoko, Aihime, ainsi que la fille unique d'Hisashi Matsunaga, Yuihime, et de nombreuses autres filles de sorciers du royaume comme épouses.

Le Premier ministre Seiki a déclaré : « N'est-ce pas un harem ? Quel développement de light roman ! '', mais tout le monde l'a ignoré comme une crise normale.

Puis, après s'être mariées et avoir eu des relations sexuelles, le pouvoir magique des épouses a augmenté.

Les sorciers sont excités, et maintenant que j'ai plus de femmes, c'est comme une armée.

Nous sommes finalement partis au-delà de la chaîne de montagnes de la Grande Ligue.

Il semble qu'il s'agira tout au plus d'une escarmouche entre les nobles survivants, et il pourrait y avoir un combat entre les réfugiés, mais si le royaume Ashikaga n'annexe pas et ne développe pas au moins le territoire de l'ancien royaume Helmut, il est possible qu'il s'autodétruise à cause des réfugiés, il a donc été décidé de l'annexer à contrecœur.

Même si je suis déjà membre du clan Ashikaga, j'ai fini par aller au front avec Aihime, qui, pour une raison quelconque, était capable d'utiliser la magie bien qu'elle soit la fille de quelqu'un du futur.

Bien sûr, avec les 22 autres concubines.

En fait, je trouve étrange d'avoir une telle femme.

Mais je ne peux pas refuser.

Maintenant que mon caractère unique a été découvert, augmenter le nombre de magiciens est un besoin urgent pour le royaume Ashikaga.

L'enfant d'Aihime devient le prochain chef de la branche familiale Ashikaga, et les enfants des autres épouses héritent de la direction de la maison familiale.

Puisque tous les sorciers sont des nobles, il semble qu'ils souhaitent que l'héritier soit quelqu'un qui a hérité du sang du chef de la branche Ashikaga.

En fait, j'ai un garçon.

Avant de me marier, je lui ai dit : « Vous devriez vous renseigner sur les femmes ! » m’a été imposé par mon beau-père.

Un enfant est né, mais l'enfant avait soudain beaucoup de pouvoir magique.

Comme il était de notoriété publique que les traits de sorcellerie ne sont pas hérités, son beau-père (Hide Matsunaga) verse des larmes de joie et le presse d'avoir un enfant avec Yuihime le plus tôt possible.

C'est pourquoi toutes mes femmes ne me quittent jamais.

Puisqu'elle est elle-même devenue sorcière, elle m'accompagnera et ne reviendra à l'arrière que si elle tombe enceinte.

"Ça me fait pleurer..."

"J'ai été surpris... Le disciple d'Alfred était le roi du harem ?"

Dans l'ancien territoire de Breithilde Margrave où j'ai avancé pour la première fois, j'ai rencontré un homme qui était le maître de mon maître.

Son nom est Burkhart-san, et il a conduit les familles survivantes et les réfugiés du territoire du Margrave Breithilde à se rendre ici.

Il semble que le margrave Breithilde lui-même soit devenu la nourriture d'un ancien dragon afin de faire échapper le plus grand nombre d'habitants possible de Breitburg.

Il semble avoir été une bonne personne.

"Mon rôle est maintenant terminé. Maintenant... je vais passer le reste de ma vie dans le royaume d'Ashikaga."

M. Burkhart a décliné l'invitation de Sa Majesté Kouki et de la Reine Kyoko et a commencé une vie insouciante où il gagnait occasionnellement de l'argent en chassant dans la Forêt des Démons.

Il semble qu'après toutes les épreuves qu'il a traversées, il n'a plus eu l'énergie de servir à nouveau le palais.

Après le départ de l’ancien dragon, nous avons voyagé vers le nord sur le continent Lingaia, rencontrant diverses personnes les unes après les autres.

et…….

"Mon inutilité a causé la mort de nombreuses personnes, y compris ma famille et mon oncle. J'ai réussi à m'échapper de la capitale royale détruite, mais je n'ai pu sauver qu'un nombre limité de personnes."

Un prêtre aux seins incroyablement gros, petite-fille d'un membre influent de l'Église qui avait fui la capitale royale.

"Vell-kun, où regardes-tu ?"

"L'amour, c'est l'instinct de l'homme."

彼女は、連れてきた難民達が足利王国軍に無事に保護されると、俺達に同行した。

治癒魔法の使い手なので、必要戦力だと思ったのだ。

「みなさんが、ヴェンデリン様の奥様なのですか。……わかりました」

Je ne sais pas ce que j'ai découvert, mais pour une raison quelconque, j'ai commencé à rencontrer des filles les unes après les autres.

"J'aimerais que vous nous embauchiez, moi et Ina-chan. J'ai toujours confiance en mes compétences."

「雇っていただけないと、今日の食事にも事欠く有様なのです」

"Je m'appelle Wilma et j'ai abandonné mon nom de famille. J'ai confiance en ma force."

"Si vous voulez que les habitants du territoire de Weigel vivent dans un endroit sûr, j'aiderai M. Wendelin. Je suis un magicien portant le double nom de "Tempête". Je n'étais pas de taille face à l'ancien dragon, mais..."

De cette façon, l'un après l'autre, je gagnai non seulement une épouse mais aussi des amis, et cela continua jusqu'à l'unification du Lingaia par le royaume Ashikaga.