Chapitre 203: Chapitre 203 (FR)

"Je ne m'attendais pas à ça!"

"On dirait que le tour d'Otto a réussi. Le margrave Baumeister ne peut plus revenir dans ce monde."

Le démon nommé Est me regarda triomphant.

Il a dû croire que son chef avait réussi à assassiner le margrave Baumeister.

Si je me souviens bien, le but initial du pendentif utilisé par Otto était d'accélérer la consommation de pouvoir magique dans un espace spécial d'un autre monde et d'effectuer un entraînement magique intensif.

Il y a longtemps, il devait s'agir d'un outil magique ou d'un outil d'entraînement d'une époque où les démons puissants étaient considérés comme absolus.

Cependant, selon la manière dont cet outil magique est utilisé, il peut même tuer des personnes.

Si l’utilisateur d’un outil magique ne permet pas à une personne qui a consommé tout son pouvoir magique de s’échapper dans l’espace, cette personne sera à jamais perdue dans un autre espace, ce qui équivaut à la mort.

Parce qu’il peut être utilisé de cette manière, il est désormais interdit de le vendre ou de l’utiliser comme outil magique dangereux.

Il semble que des objets découverts datant des temps anciens circulent sur le marché noir et que des organisations criminelles les utilisent parfois dans des assassinats, faisant ainsi la une des journaux.

Si vous étiez piégé dans cet espace, votre magie s'épuiserait et vous continueriez à tomber dans l'espace pour toujours, rendant toute personne folle.

"Où as-tu trouvé quelque chose comme ça ?"

"Ai-je une obligation de te parler ? Je ne peux pas parler, Bar-ka ! Je ferai de mon mieux pour te gagner du temps. Chaque seconde qui passe, la mort du Margrave Baumeister viendra plus tôt. Tu es pressé, n'est-ce pas ? Après tout, c'est de l'argent important."

C'est une personne qui n'a pas une bonne façon de parler.

C’est une personne totalement indigne de notre goût, tant en tant que démon qu’en tant qu’homme.

Si tu es comme ça...

"Je vois... Dans ce cas, je n'ai pas d'autre choix que de le forcer à ouvrir la bouche... Je parle d'Otto, qui le trouve très intelligent. Au cas où il ne pourrait pas s'échapper, il vous confie le moyen de s'échapper."

"Han ! Pensez-vous que je peux parler ? Votre Excellence, le Premier ministre, n'a pas l'habitude de se battre et ne peut pas m'attraper. Je peux gagner si je gagne du temps."

Continuer à parler ainsi est-il une façon de gagner du temps ?

Mais tu as fait une erreur.

Pensais-tu qu'une bataille en tête-à-tête avec moi durerait éternellement ?

Avez-vous oublié qu'Ina et Luise, qui ont vaincu en premier le démon nommé Josef et sont allées sauver le margrave Baumeister, sont libres ?

"C'est vrai. Je suppose qu'il restait deux filles qui ont vaincu Josef."

La race démoniaque appelée Est semble faire un travail étonnamment bon.

J'ai facilement esquivé un coup de Luise qui a fait une attaque surprise par derrière.

"Est-ce que ça marche ? Chibi !"

"Tous les hommes démons sont si impolis avec les femmes. Les hommes et les femmes n'ont-ils pas les mêmes droits dans la race des démons ?"

"Comment oses-tu écouter ce que dit cette sorcière féministe ! Je ne le soutiens pas, donc ça n'a pas d'importance."

Je me fiche des défenseurs des droits des femmes qui vont trop loin, mais je n'aime pas non plus les hommes qui méprisent ouvertement les femmes comme celui-ci.

Malgré cela, il n’y a pas autant de lacunes que je le pensais.

"C'est vrai. De toute façon, je m'en fiche. Vel est gentil."

"C'est dommage. Il ne peut plus être gentil avec vous, les gars."

"Parce que vous dites des choses comme ça, les femmes vous détestent. Avez-vous eu un groupe de gars impopulaires et étiez-vous jaloux de Vel ? Pfft, vous êtes tellement embarrassants."

Luise-san, peut-être à cause de l'incident avec le margrave Baumeister, vous agitez Est.

Est-ce une stratégie pour leur faire oublier leur colère et profiter de cet écart ?

"Est-ce ainsi que vous vous êtes mis en colère et avez concentré mon attention sur moi avant que Votre Excellence le Premier ministre n'attaque ? C'est dommage que nous ne puissions pas passer à travers."

Profitant de l'occasion de parler avec Luise-san, j'ai lancé un sort sur Est, qui m'avait tourné le dos, mais j'ai été une fois de plus détecté et je l'ai esquivé.

"C'est juste la sagesse superficielle d'une femme. Vous en saurez le fond."

"Je ne pense pas que ce soit le cas."

"Chibi, es-tu amer d'avoir perdu ? Ah, il y en a eu un autre."

Comme pour être honnête, pour la troisième fois, Ina-san tire une lance remplie de pouvoir magique depuis une autre direction, mais celle-ci est également esquivée.

"Bar-ka ! Je ne peux pas me tromper en calculant le nombre de personnes !"

Est a facilement esquivé l’attaque d’Ina-san et avait une expression détendue sur son visage.

Il n’a pas besoin de nous vaincre, il a juste besoin de tuer le temps.

"Trois personnes ne peuvent même pas m'attaquer seules. En mettant de côté les deux jeunes filles humaines, il y a un démon qui a tellement de magie qu'ils ne peuvent pas se battre. De plus, c'est la lignée du Premier ministre. Je suis choqué d'apprendre que le Roi Démon a été réintégré."

Juste au moment où je pensais que nous devions tous les trois augmenter le nombre d'attaques, j'ai entendu la voix de quelqu'un auquel je ne m'attendais pas.

"Est-ce vrai ? C'est vous qui parlez avec éloquence au milieu de la bataille. Cette marge de manœuvre vous mènera à la défaite."

"Quoi ! Le Roi Démon !"

Même moi, je ne l'ai pas remarqué.

Elise-san et Sa Majesté, qui auraient dû se retirer à l'arrière, se tenaient derrière lui comme quatrième flèche vers Est.

"Dors un moment!"

« Gaha ! »

Est fut frappé par le pouvoir magique de Sa Majesté et s'effondra sur place.

Sa Majesté semble avoir pris des raccourcis et il n'est pas mort, mais semble avoir perdu connaissance.

"Je suis reconnaissant de ne pas avoir été tué. C'est la grâce du roi. Lyra, je vais sauver le margrave Baumeister."

"Sauvetage?"

"C'est vrai. Le Margrave Baumeister est notre invité important. Puisque nous sommes responsables de cette attaque, nous devons l'aider."

Certes, le fait que les personnes qui ont demandé l'expédition des marchandises se soient avérées faire partie du groupe Assassin est une énorme erreur et un énorme scandale.

Je suppose que mon emploi du temps chargé me laissait trop de temps.

« Euh, sera-t-il possible de sauver Wendelin-sama ?

Elise-dono était également à l'arrière avec Sa Majesté, et elle devait s'inquiéter du Margrave Baumeister qui avait subitement disparu.

Il a un air clairement bouleversé.

« Lyla possède le « cristal magique de génération d'espace dimensionnel », n'est-ce pas ?

"Je l'ai, mais..."

Ce qu'Otto a utilisé contre le margrave Baumeister était un ancien outil magique d'entraînement.

Déplacez-vous vers le même espace que l'adversaire et le sac magique spécifiés, et entraînez-vous là-bas.

Il n'y a pas de limite à la taille de cet espace, et si vous ne flottez pas constamment, vous pourriez tomber pour toujours et vous perdre, mais si vous continuez à flotter à cet endroit, vous consommerez plusieurs fois plus de puissance magique que la normale.

Si nous ne le sauvons pas rapidement, le margrave Baumeister sera à court de magie avant Otto et nous ne pourrons jamais nous échapper.

Le chercher alors qu’il continue de tomber après avoir manqué de magie, c’est comme trouver un grain de sable d’une couleur différente dans le désert.

Nous devons retrouver Baumeister Margrave avant que son pouvoir magique ne s'épuise.

"Lyra, activez le cristal magique de génération d'espace dimensionnel à l'endroit où le margrave Baumeister a disparu, et connectez-le de force au même endroit dans l'espace où se trouve le margrave Baumeister."

"C'est une véritable confrontation..."

Normalement, si vous utilisez un cristal magique de génération d'espace dimensionnel différent, vous volerez vers un emplacement différent qui n'est pas du tout connecté, mais si vous remplissez certaines conditions, vous pouvez voler vers les coordonnées qui sont connectées à un autre cristal magique de génération d'espace dimensionnel.

En fait, mes ancêtres étaient doués pour ce genre de magie, et j’ai même un collier qui intègre un cristal magique de génération spatiale dimensionnelle comme héritage.

"Laila-san, s'il te plaît, aide Wendelin-sama."

"S'il te plaît, Lyra-san."

"S'il te plaît, fais-moi aussi."

Elise-san, Ina-san et Luise-san se sont inclinées devant moi.

Il faut absolument sauver le margrave Baumeister.

"Lila, cela montrera ton courage de seigneur démon si tu me rends la pareille ici. De plus, le margrave Baumeister est mon ami."

Sa Majesté ne semble pas non plus avoir d'objection à sauver le margrave Baumeister.

Cela semble plutôt proactif.

"D'accord. Dépêchons-nous et préparons-nous. Mais..."

"Mais est-ce qu'il y a quelque chose qui ne va pas ?"

En fait, plusieurs conditions sont requises pour se déplacer vers un espace relié par un cristal magique générant un espace dimensionnel en utilisant un autre cristal magique générant un espace dimensionnel.

Tout d’abord, utilisez le cristal magique de génération d’espace dimensionnel à l’endroit où Baumeister Margrave a disparu.

Ensuite, nous retraçons les restes du pouvoir magique lorsque le cristal magique de génération spatiale dimensionnelle d'Otto a été activé.

Et ouvrir cet espace nécessite une énorme quantité de pouvoir magique.

Ce montant devrait être considérablement supérieur à ma quantité de pouvoir magique.

"Dans ce cas, je te fournirai un pouvoir magique."

"tu ne peux pas"

"Pourquoi ? Lyra ?"

"Nous avons besoin de quelqu'un pour se précipiter dans l'espace et sauver le margrave Baumeister, mais Sa Majesté doit le faire. Je dois maintenir l'espace qui a été ouvert, donc je ne peux pas me précipiter."

"Alors j'irai."

"Louise-san, dans un espace créé avec des cristaux magiques de génération d'espace dimensionnel, le pouvoir magique est consommé à un rythme effrayant. C'est pourquoi les démons du passé l'utilisaient pour s'entraîner..."

"Je suis un étudiant avancé."

"La bataille précédente a consommé du pouvoir magique, et comme Luise-san est à peine un niveau avancé, elle pourrait manquer de pouvoir magique avant de rejoindre le Baumeister Margrave-dono et finir par tomber pour toujours dans l'espace."

"Gah ! C'est vrai ?"

"Oui, cet espace est ce genre d'endroit."

Bien que son pouvoir magique soit énorme, Otto, qui a moins d'expérience de combat que Baumeister Margrave, peut facilement gagner, c'est pourquoi il a entraîné Baumeister Margrave dans l'espace.

« Dans ce cas, il vaudrait mieux que j'y aille. Quoi qu'il en soit, je vois que tu n'es pas contre, Lyra.

Il est vrai que je voudrais m'y opposer, mais dans cette situation il serait plus efficace que Sa Majesté vienne en aide au margrave Baumeister.

En plus, je crois.

Sa Majesté réussira certainement ce test.

"Une autre chose est que nous n'avons pas assez de pouvoir magique pour ouvrir de force des espaces et les relier. Nous avons besoin que d'autres personnes qui se battent nous rejoignent."

Le problème est que de nombreux subordonnés d'Otto ne sont pas encore tombés et se concentrent sur le temps gagné.

Plus le temps passe, plus il devient certain que le pouvoir magique du margrave Baumeister va s'épuiser.

"Alors tu devrais aller bien bientôt."

"Eh bien, j'ai pensé que nous devrions aller les secourir, mais il semble que ce ne soit pas nécessaire."

"Est-ce ainsi?"

Quand j'ai regardé tous ceux qui combattaient contre les subordonnés d'Otto, y compris Burkhart-dono, j'ai vu que tout le monde avait déjà vaincu ses adversaires.

"Vous avez bien réussi à les vaincre. À l'exception d'Otto, ses subordonnés disposent également d'une grande quantité de pouvoir magique."

"Il y a une différence entre l'entraînement et le combat réel !"

"C'est vrai. Ils se sont assez bien battus, mais ils n'avaient jamais chassé auparavant. Cela a pris du temps, mais j'ai réussi à les vaincre. Mais ces gars-là ne sont-ils pas dangereux à leur réveil ?"

Pendant qu'Elise-san et Sa Majesté élaboraient un plan pour sauver le margrave Baumeister, Doushi-dono et Burkhart-dono ont vaincu d'autres démons.

Ils étaient tous censés être des seniors, mais je dirais qu'ils étaient trop bêtes...

"C'est un manque d'expérience pratique !"

« Est-ce quelque chose dont il faut s'inquiéter ? »

S'il y a une guerre entre les humains et les démons, si l'on calcule la force en fonction uniquement de la quantité de pouvoir magique, les démons ne seraient-ils pas surpris par les humains habitués à se battre ?

"Les agents de sécurité du pays de Lyra-dono. Ce ne serait pas facile pour eux ! Ce sont des professionnels !"

Bref, c'est probablement la différence entre les amis d'Otto qui s'entraînaient convenablement pour Revolutionary Gokko et ceux qui en faisaient leur métier.

"Je ne peux pas perdre contre des gens qui n'ont jamais combattu un monstre !"

"Oui, quel que soit votre pouvoir magique, vous pouvez toujours trouver une ouverture."

Comme Wilma l'a dit, les amis d'Otto étaient attachés à ses pieds.

"Est-ce que ça va comme ça?"

"Parce qu'il te reste encore un peu de pouvoir magique. Cela pourrait être dangereux si tu te réveilles."

Doushi-dono et Burkhart-dono dirent : « Si les démons capturés se réveillent, ce sera dangereux, alors ne devraient-ils pas être exécutés ? » ai-je suggéré.

Aucun être humain ne nierait cette opinion.

Vous pouvez voir à partir de là qu’ils sont habitués à se battre.

Contrairement au passé, la croyance dominante parmi les démons d’aujourd’hui est qu’il est mal de prendre la vie d’un criminel, même s’il s’agit d’un criminel.

"Ne t'inquiète pas pour ça. Peux-tu m'aider ?"

Je ne pense pas que ce serait une bonne idée de les tuer, alors j'ai décidé de les neutraliser complètement.

"Bien. Est-ce un outil magique ?"

"Oui. C'est pour retenir les démons avec une grande quantité de pouvoir magique."

"Je suis attaché avec cette corde spéciale, et la corde est reliée au cristal magique du ciel. C'est de ça qu'il s'agit ?"

"Le pouvoir magique de la personne qui est liée est drainé de cette corde et stocké dans le cristal magique vacant. Les démons dotés de beaucoup de pouvoir magique peuvent facilement s'échapper de prison à mains nues, de sorte que tous les pécheurs sont toujours vidés de leur pouvoir magique. Le pouvoir magique extrait est également utilisé efficacement. "

"Avez-vous été attaché pour toujours?"

"Ceux qui ont commis un crime et sont arrêtés sont attachés autour de la taille avec une corde et vidés de leur pouvoir magique. Il ne leur reste que suffisamment de pouvoir magique pour les empêcher de s'évanouir, et les autres sont envoyés au travail."

"C'est dur d'être un démon pécheur..."

Leurs pouvoirs magiques seront épuisés et ils seront forcés de se livrer à d'autres travaux et travaux physiques.

Cela peut être plus difficile que le travail forcé imposé aux personnes qui commettent un crime.

« Le pouvoir magique extrait est acheté à un prix raisonnable et utilisé pour payer les victimes du crime. Cependant, le prix est bas et certaines critiques sont formulées : « Ne volez-vous pas le travail d'autres démons ? »

"C'est aussi difficile pour les démons."

Burkhart-dono a eu pitié de moi, mais je n'ai jamais été un pécheur.

Pendant que nous parlions ainsi, presque tout le pouvoir magique des démons liés avait été absorbé.

Une grande quantité de pouvoir magique a été stockée dans un énorme cristal magique.

Ce gigantesque cristal magique est également spécial et peut également partager des propriétés magiques, il peut donc facilement être utilisé pour alimenter des outils magiques.

"En utilisant cela, j'ouvrirai de force l'espace dans lequel le Margrave Baumeister a été entraîné."

"Rendez-nous notre magie !"

Quoi qu'il en soit, les amis d'Otto sont plus durs que ce à quoi je m'attendais.

Même si j'ai été attaqué par Doushi-dono et les autres au point où j'ai perdu connaissance et où la plupart de mes pouvoirs magiques m'ont été retirés, je n'arrive pas à croire que je me suis déjà réveillé.

« Peu importe ce que vous dites, vous n'avez presque aucun pouvoir magique ! Si vous continuez à dire des choses, votre tête tournera dans une direction qui ne devrait pas être possible !

"""""""..."""""""

La menace de Doushi-dono de vous briser le cou les fit tous se taire.

La plupart des démons considèrent les humains comme des sauvages cruels, et lorsque Doushi-dono les menace de cette façon, beaucoup d'entre eux le croiront.

"Eh bien, Lyra-dono."

"Oui, Votre Majesté, préparez-vous également."

"Laissez-moi faire. J'aiderai certainement le margrave Baumeister. Après tout, c'est notre client numéro un."

Sa Majesté et moi utiliserons « Vol » pour nous rendre à l'endroit où le Margrave Baumeister a disparu, et Burkhart-dono et Doushi-dono nous suivront avec des cristaux magiques contenant le pouvoir magique absorbé par les démons capturés.

"C'est par ici. Il reste un peu de magie."

"C'est vrai. Par ici."

Burkhart-dono a une petite quantité de pouvoir magique, mais il semble être doué pour « détecter » le pouvoir magique.

Je suis surpris que vous soyez aussi sensible que moi aux résidus magiques.

"À partir de maintenant, j'ouvrirai de force l'espace en utilisant mon pouvoir magique et le pouvoir magique du cristal magique géant. Votre Majesté, s'il vous plaît, entrez immédiatement et rencontrez Baumeister Margrave-dono."

"D'accord. Alors, comment pouvons-nous nous échapper ?"

"Le moyen le plus rapide est de retourner à l'endroit où vous avez forcé l'entrée. Cependant, dans une dimension différente, il est difficile de saisir la direction et la position. De plus, je ne peux maintenir l'entrée que j'ai forcée que pendant trois minutes maximum."

"Hmm. Si c'est le cas, il est possible que nous n'arrivions pas à temps."

Il fallut trois minutes pour récupérer Baumeister Margrave et revenir à l'entrée.

Je peux forcer l'entrée de l'espace où se trouvent le margrave Baumeister et les autres, mais rien ne garantit que je pourrai ouvrir l'entrée juste à côté d'eux.

C'est pourquoi j'ai demandé à Sa Majesté, qui peut rester dans l'espace le plus longtemps, de jouer le rôle de se précipiter.

"Il y a une possibilité de se perdre, alors n'oubliez pas que vous pouvez vous échapper de l'espace si vous détruisez le cristal magique de génération spatiale dimensionnelle qu'Otto possède, ou si Otto meurt."

Je l'ai ouvert de force et j'y suis entré, mais l'espace a été ouvert par Otto et son outil magique.

Si l'outil magique se brise ou s'il meurt, l'espace ne sera plus entretenu, et le Margrave Baumeister et Sa Majesté, qui sont des objets étrangers, seront expulsés à l'extérieur, même de ce monde.

"Trois minutes... il y a de fortes chances que nous n'arrivions pas à temps. Dans ce cas, il serait peut-être plus sûr de rejoindre le margrave Baumeister et de vaincre Otto."

"Même si vous ne pouvez pas le vaincre, ce n'est pas grave tant que vous pouvez détruire le cristal magique de génération spatiale dimensionnelle."

"Cela dit, Lyra. Otto n'est pas si stupide non plus. Nous n'avons pas d'autre choix que de le vaincre. Eh bien, ne vous inquiétez pas, je laisse la bataille au Margrave Baumeister, qui a retrouvé son pouvoir magique. Si vous parvenez à vous coordonner avec lui, ce sera parfait. Comme prévu, il ne niera pas ses capacités dans cette situation."

"Bien. Maintenant, allons à l'entrée."

Alors que je commence à forcer l'entrée de l'espace, j'entends les épouses du Baumeister Margrave, qui veillent sur les démons vaincus, crier quelque chose.

"Coraaaaaaaaaaaaaaaaa ! C'est déjà décidé que ce n'est pas bon que les hommes et les femmes se rencontrent !"

"C'est vrai, non ! Les humains ont des coutumes humaines !"

« J'ai juste besoin de sauver Wendelin-sama !

"Comment oses-tu faire équipe avec Wendelin-san sans aucune hésitation ! Cette fille démoniaque est si audacieuse."

"Katarina, ce n'est pas ce qui m'impressionne. Ce n'est pas bon que des personnes du sexe opposé se rencontrent. Ce n'est pas bon."

"Hé, je suppose qu'on n'y peut rien étant donné la situation..."

"Ce qui est inutile est inutile. Nous avons également une grande quantité de cristaux magiques, alors utilisez-les simplement pour reconstituer votre pouvoir magique."

Les humains détestent-ils vraiment avoir des relations sexuelles avec le sexe opposé ?

Même si je fais cela, cela ne veut pas dire que quelque chose arrivera à Sa Majesté et au Margrave Baumeister...

Je pensais qu'ils étaient très coopératifs pour reconstituer les cristaux magiques que j'avais préparés pour standardiser les qualités magiques...

Même avec la quantité actuelle de pouvoir magique de Baumeister Margrave, avez-vous coopéré pour fournir du pouvoir magique parce que vous pensiez que si vous pouviez le récupérer, vous seriez capable de vaincre Otto, qui avait épuisé son pouvoir magique dans une autre dimension ?

"Mais... plus le mari est fort, plus il a de chances de s'échapper. Hé, sœur."

"Ne le fais pas. C'est tabou."

"Ma sœur, es-tu faible face aux anciennes règles à cause de ton âge ? Ugh, désolé, j'ai été impertinente."

Les voltigeurs en dessous de moi disent diverses choses, mais c'est une urgence en ce moment, donc je les ignore.

Doushi-dono et Burkhart-dono ne sont pas contre, alors peut-être que les femmes sont plus conservatrices que les humains ?

Après m’être concentré pendant environ dix secondes, j’ai créé un pouvoir magique spécial et je l’ai versé à l’endroit où le margrave Baumeister a disparu, et un trou a été créé avec succès et relié à l’espace.

Cela fait un moment, mais je suis content de n'avoir commis aucune erreur.

"Lyra, allons-y !"

"Votre Majesté, bonne chance."

"C'est ma première bataille en tant que roi. Mon adversaire est un peu déçu, mais on n'y peut rien. Elise-dono est-elle toujours contre ? Il n'y a aucune règle qui exige qu'un homme et une femme compatibles avec la race des démons se marient. Eh bien, allons-y !"

Sa Majesté sauta dans le trou que j'avais forcé à ouvrir, et il ne restait plus qu'à prier pour que le margrave Baumeister soit sauvé sain et sauf.

" Qu'en pensez-vous ? Margrave Baumeister. Il ne me reste plus beaucoup de pouvoir magique. "

"..."

Combien de temps s'est écoulé depuis que vous avez été envoyé dans cet espace ?

Je n'ai pas la notion du temps, donc j'ai l'impression que ma notion du temps s'émousse progressivement et je ne la comprends pas vraiment.

Cela ressemble à des minutes, mais j'ai aussi l'impression que des heures se sont écoulées.

Cependant, compte tenu de la diminution du pouvoir magique, plusieurs dizaines de minutes sont probablement la bonne réponse.

« Si je n'ai pas la notion du temps, pourquoi mon pouvoir magique diminue-t-il ?

"C'est le genre d'espace dont il s'agit. Si vous voulez savoir, demandez aux personnes qui ont créé cet outil magique dans l'autre monde."

Même si je n’ai aucune notion du temps, lorsque j’utilise la magie, mon pouvoir magique est consommé plusieurs fois plus vite que d’habitude.

C'est un espace dégoûtant.

"Ça doit être dur d'être tenu par un ennemi avec plus de pouvoir magique que moi. Regardez !"

Otto me lance désormais occasionnellement de la magie afin que mon pouvoir magique s'épuise rapidement.

Si c’était un espace normal, je pourrais conserver mon pouvoir magique et l’éviter.

Cependant, dans cet espace, la simple action d'évasion de « Vol » consomme une grande quantité de pouvoir magique.

Incapable de bouger correctement, je n'avais d'autre choix que d'utiliser une « barrière magique » pour la bloquer.

Je ne pouvais même pas utiliser une petite « barrière magique » pour bloquer la magie.

C'est parce qu'Otto a délibérément lancé un sort qui a couvert tout mon corps.

Otto consomme plus de pouvoir magique que moi, mais il a toujours un avantage écrasant en raison de la différence de quantité de pouvoir magique.

Il utilisa un cristal magique de rechange pour récupérer son pouvoir magique, mais comme il possédait également un cristal magique, il était capable de faire la même chose.

Je ne sais pas combien de cristaux magiques possède Otto, mais peu importe ce que j'y pense, je vais probablement d'abord manquer de magie.

Voilà à quel point la différence de puissance magique entre les deux était grande.

« Est-ce que ce sera une décision à enjeux élevés ?

"..."

J'ai ignoré la question d'Otto.

À l’heure actuelle, tant qu’il me reste encore une certaine quantité de pouvoir magique, je vais défier Otto dans la bataille finale.

Le taux de gain n’est pas nul, mais il est proche de zéro.

Si Otto s'enfuit ou se défend, son pouvoir magique s'épuisera rapidement et ma mort sera accélérée.

Si c'était mon maître, j'aurais de grandes chances de gagner même si je terminais par une attaque rapide, mais ce n'est toujours pas possible pour moi.

(De toute façon, tout ce que nous pouvons faire maintenant, c'est attendre.)

Elise et les autres sont dehors.

Doushi et Burkhart-san sont là, ainsi que Lyra-san et le Roi Démon.

Il a dû prendre une sorte de contre-mesure, et si c'est le cas, la meilleure chance de survie serait de préserver son pouvoir magique le plus longtemps possible.

Il serait dangereux de profiter ici de la provocation d’Otto.

"Tu es jeune, mais ne te force pas trop ? Tu ressembles à une personne âgée."

"..."

Quoi que vous disiez, ignorez-le.

Maintenant, je dois gagner du temps.

Malgré tout, j'ai quelques regrets maintenant.

Même si les humains et les démons ont des façons de penser différentes, ce serait une erreur de ne pas être d’accord avec le roi démon.

Si j’avais eu plus de pouvoir magique, je n’aurais pas été poussé à ce point.

"Eh bien, ça va. Ce n'est pas si loin."

Combien de temps supplémentaire se serait écoulé ?

Mon pouvoir magique est sur le point de s’épuiser et je deviens progressivement anxieux intérieurement.

« Margrave Baumeister, que diriez-vous de reconstituer votre pouvoir magique avec les cristaux magiques dans ce sac magique ?

Otto, ce salaud, savait que le cristal magique que j'avais était déjà vide et a commencé à me provoquer.

C'est vraiment une personne dégoûtante.

Même ainsi, je n’ai désormais d’autre choix que d’empêcher mon pouvoir magique de s’épuiser le plus longtemps possible.

"Fufufu, c'est presque là."

Et puis le moment est enfin venu.

Il ne pouvait plus maintenir sa « fuite ».

Je n'ai pas perdu connaissance puisqu'il me reste encore un peu de pouvoir magique, mais je ne peux plus m'empêcher de tomber.

Je commence à tomber dans un espace d'un blanc pur, sans savoir si c'est en haut, en bas, à droite ou à gauche.

On dirait que c'est la fin pour moi aussi.

Mon pari d’attendre jusqu’au bout pour obtenir de l’aide s’est soldé par un échec.

Beaucoup de choses se sont produites depuis que j'ai été envoyé dans ce monde, mais je ne peux pas croire que ma vie sera de courte durée et que je mourrai encore...

Non, je ne pouvais pas mourir dans cet espace.

Est-ce un avenir dans lequel je continue de tomber et je finis par devenir fou ?

Ne vaudrait-il pas mieux se suicider avant que cela ne devienne complètement fou ?

Non, y a-t-il encore un moyen de s'échapper ?

Alors que je réfléchissais à cela, quelqu'un a soudainement soutenu mon corps par derrière et a arrêté ma chute.

"Hein ? Pourquoi ?"

"On dirait que vous êtes arrivé à temps d'une manière ou d'une autre. Margrave Baumeister, c'est pour ça que je vous l'ai dit, n'est-ce pas ? C'est parce que vous n'écoutez pas mes conseils."

"Votre Majesté?"

C'est le Roi Démon qui m'a sauvé.

Je pensais que Doushi ou Lyra-san viendraient me sauver, mais j'ai été surpris que ce soit le Roi Démon.

"Lila-san m'a bien pardonné."

" Intérieurement, je suis réticent. Dans cet espace, même les personnes âgées ont peu de temps pour travailler. Le travail de Lyra consiste à ouvrir l'espace. J'ai une autre nouvelle décevante. "

"Qu'est-ce que c'est?"

"Il m'a fallu un certain temps pour trouver le margrave Baumeister. L'entrée par laquelle je suis passé a déjà disparu. Le seul moyen de m'échapper est de détruire le cristal magique de génération spatiale dimensionnelle qu'Otto possède, ou de tuer Otto. Avant cela..."

Le Roi Démon baissa la voix et murmura doucement à mon oreille.

"(Fermez les yeux. Dépêchez-vous)"

"Oui?

"(D'accord, dépêche-toi !)"

Il me l'a dit d'une voix calme mais forte, alors j'ai fermé les yeux en toute hâte.

"Etes-vous en train de dire que les restes de la famille royale qui ont survécu, apparemment non raffinés, m'empêchent de devenir le roi du monde ?"

"Otto, il est un peu bavard et son pouvoir magique est juste derrière le mien, mais il n'y a pas beaucoup de gens qui le suivent, et c'est un petit gars timide et sournois qui ne pense qu'à lui-même. Il n'est pas qualifié pour contrôler les gens. 'Flash.'"

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Immédiatement après que j'ai fermé les yeux comme on me l'avait dit, le roi démon a utilisé sa magie pour émettre une lumière éblouissante tout en provoquant Otto.

Soudain, une lumière digne de la magie appelée « Flash » frappa Otto directement dans l'œil, et il se débattait en se tenant les yeux, tout comme le méchant d'un certain anime Castle in the Sky.

"D'accord ! Je vais partir un moment !"

Le Roi Démon s’est éloigné d’Otto tout en me tenant toujours dans ses bras.

Et faites-moi une suggestion.

"Tu comprends, n'est-ce pas ? Il n'y a plus le temps d'hésiter."

"D'accord, mais je suis humain."

Le Roi Démon semble vouloir augmenter son pouvoir magique et augmenter ses chances de gagner en collaborant avec moi.

Elle a plus de pouvoir magique qu'Otto, mais malheureusement elle a moins de pouvoir de combat qu'Otto.

Il est tout à fait naturel que Lila-san n'impose pas un entraînement aussi dur à une jeune fille de treize ans.

Au lieu de cela, je lui ai demandé si elle pouvait augmenter mon pouvoir magique.

"Le Margrave Baumeister a beaucoup de pouvoir magique pour un humain. Je ne sais pas de combien il va augmenter, mais ce n'est qu'une question de temps. En fin de compte, rien ne changera. Plutôt que cela, il vaut mieux maintenant acquérir le pouvoir de contrer l'ennemi devant nous. Vous avez aussi beaucoup à protéger. Pensez-vous que cet incident d'assassinat était simplement l'œuvre d'un démon ?"

"Non"

Je ne sais pas si c'est le royaume ou l'empire, mais certains humains les ont peut-être payés pour m'assassiner.

En fait, c’est probablement plus probable.

Je pourrai peut-être le découvrir si je capture Otto et l'interrogerai, mais je n'ai pas le luxe de le faire pour le moment.

Commençons à nous préparer avant que sa vue ne recouvre.

"C'est bien. J'ai aussi apporté une grande quantité de cristaux magiques de rechange. Commençons après avoir récupéré un peu de pouvoir magique."

"Oui"

J'ai récupéré un peu de pouvoir magique avec le cristal magique apporté par le Roi Démon, puis j'ai refait surface en utilisant « Fly », j'ai fait face au Roi Démon et j'ai tenu mes deux mains.

C'est la première fois depuis mon maître que je fais équipe avec quelqu'un qui a plus de pouvoir magique que moi.

"Maintenant, jusqu'où s'étendra le pouvoir magique...?"

Je veux éviter une situation où mon pouvoir magique atteint bientôt sa limite et où je ne peux pas résister à Otto, mais Dieu seul le sait.

Dans le pire des cas, j'aimerais penser que je ne perdrai pas contre Otto puisqu'il me suffit d'attaquer avec nous deux...

"Je ne suis pas trop inquiet. Le margrave Baumeister est un peu hors de portée d'un être humain normal."

"Est-ce un compliment?"

"Bien sûr. Je pense que Baumeister Margrave pourrait avoir une plus grande quantité de magie que moi."

Un humain avec plus de pouvoir magique que le roi démon...

Si oui, est-ce que cela a quelque chose à voir avec le fait que je viens d’un autre monde ?

N'est-ce pas vrai ?

Même si elle dépasse la quantité de pouvoir magique du Roi Démon à ce stade, son pouvoir magique est toujours en train de croître.

De toute façon, il devrait être bientôt dépassé.

"C'est plus que ce à quoi je m'attendais. Oh, la magie du Margrave Baumeister est agréable."

"est-ce ainsi?"

Quand une belle fille avec les mains liées devant moi me dit quelque chose comme ça, je me sens un peu gênée.

Aussi, c'est peut-être juste mon imagination, mais le visage du roi démon semble un peu rouge...

"Votre Majesté, ça va?"

"Ouais, eh bien, ne t'inquiète pas pour ça. Tu sais parfois, Margrave Baumeister ? Il y a peu de différences entre les démons et les humains."

"Y a-t-il une différence ? Qu'est-ce que c'est ?"

"C'est extrêmement rare, mais lorsque les démons s'associent et envoient leurs pouvoirs magiques, il semble que leurs pouvoirs magiques sont compatibles et ils commencent à s'apprécier. Eh bien, c'est rare, et je suis un démon et le margrave Baumeister est un humain. Cela n'arrive pas."

"C'est une histoire inhabituelle à entendre, Votre Majesté."

"Hé, Wendelin."

"Oui……"

Hein?

Pourquoi le margrave Baumeister s’est-il soudain mis à m’appeler Wendelin ?

"Wendelin et moi nous connaissons depuis longtemps. Vous pouvez m'appeler Ellie à la place."

"Comme prévu, c'est..."

Si j’appelle le Roi Démon par un tel surnom, que dira Lyra-san plus tard ?

Cette personne est extrêmement fidèle...

"Ne vous inquiétez pas pour ça ! Nous sommes des camarades qui combattent le même ennemi, et je suis le roi ! Peu importe la grandeur du Premier ministre, Lyra, je ne tolérerai aucune objection ! Alors, ne vous inquiétez pas et appelez-moi Ellie !"

"Oui, Ellie-sama..."

"Je n'ai pas besoin de toi. Tout d'abord, Wendelin n'est-il pas mon vassal ?"

"Cependant, même s'il vient d'un autre pays, il est le roi."

"Je ne connais pas le royaume d'Helmut ou le Saint Empire d'Urquhart, et le roi de la République de Zonutark n'est pas si génial. Après tout, il n'a pas de réel pouvoir. Si vous comprenez, appelez-moi simplement Ellie."

"Élie"

"C'est très bien."

Ellie m'a fait un grand sourire.

Ce serait bien et mignon d'avoir une sœur comme celle-ci.

Non!

Je dois me concentrer sur la bataille maintenant.

"Eh bien, c'est la fin de la configuration."

Cela a pris un certain temps, mais la quantité de pouvoir magique dont je dispose maintenant... J'ai fait les préparatifs avec presque aucun pouvoir magique, donc je ne sais pas vraiment de combien il a augmenté jusqu'à ce que je le reconstitue.

"Ne fais pas semblant d'être aveugle ou quoi que ce soit du genre !"

Pendant un moment, j'ai pensé : « Mes yeux ! '' Otto, qui se tordait en disant cela, semble avoir repris vie.

Il dirigea une forte intention meurtrière contre Ellie, qui avait utilisé une magie aveuglante sur lui.

"Un roi ! Ce n'est qu'un snob qui a opprimé le peuple, siphonné ses richesses et mené une vie luxueuse ! C'est pourquoi vous vous mettez en travers de mon chemin maintenant que je suis tombé dans le déclin ?"

"Je n'ai pas le courage de parler à un snob qui a demandé à être assassiné pour de l'argent. Vous avez tous l'air formidables, mais ne voulez-vous pas simplement remplacer ce roi ou cet aristocrate snob ? Vous n'êtes qu'un imbécile après tout."

"Petite fille!"

Pendant qu'Ellie provoquait Otto, je restaurais mon pouvoir magique grâce à la grande quantité de cristaux magiques qu'elle avait apportés avec moi.

La bague d'Elise y est également mélangée.

Comme prévu, il semble que tout le monde ait travaillé ensemble pour envoyer Ellie ici.

« Margrave Baumeister….Vous… »

"C'est dommage, Otto. Maintenant, les rôles sont inversés."

Il semble que j’ai atteint le même niveau de pouvoir magique qu’Ellie.

De plus, j’ai l’impression de ne pas avoir encore atteint ma limite.

Je vérifierai cela plus tard, mais pour l'instant je dois vaincre Otto et m'échapper de cet espace.

"Pourquoi un humain a-t-il un pouvoir magique comparable au Roi Démon...?"

"Allez, est-ce que je suis au courant de ça ? J'espère que Dieu me le dira dans l'au-delà."

Peu importe combien il est Otto, son pouvoir magique est tombé à moins d'un quart à cause de la concurrence avec moi.

Il semblait que les cristaux magiques utilisés pour la récupération avaient été épuisés, et même dans cet état, le pouvoir magique ne pouvait pas être récupéré.

Même ainsi, il me reste encore environ la moitié de la quantité de pouvoir magique dont j’ai besoin pour préparer l’équipement.

"Que devons-nous faire ? Un jeu à gros enjeux..."

"Ne meurs pas!"

D’un autre côté, Otto était coincé et a soudainement libéré une magie sans attribut vers moi.

Sa réponse est rapide et sa puissance est plutôt bonne, mais malheureusement, cela ne fonctionne pas contre moi comme une attaque surprise.

J'ai également libéré de la magie sans attribut comme compteur, et la magie sans attribut est entrée en collision entre nous deux, émettant une lumière éblouissante.

"Pas encore!"

« Ku ! »

J'ai augmenté le pouvoir de la magie sans attribut.

La lumière pâle des deux côtés est entrée en collision et la position émettant la lumière éblouissante s'est progressivement rapprochée d'Otto.

Il a également paniqué et a augmenté la puissance de sa magie sans attribut, mais cela n'était pas de taille pour moi et n'a fait qu'accélérer la magie d'Otto.

"Tu n'avais pas la possibilité de t'enfuir ?"

"Selon Lyra, ce n'est qu'un outil magique pour l'entraînement magique."

Il peut également être utilisé pour commettre un meurtre, mais sous certaines conditions.

La personne qui est entrée dans l'espace avec eux doit d'abord manquer de pouvoir magique, et si les deux parties ont encore du pouvoir magique et que l'effet de l'outil magique est supprimé, elles retourneront toutes les deux dans leur monde d'origine.

"Dans ce cas, même si nous supprimons les effets des outils magiques ici, nous combattrons toujours Wendelin à l'emplacement d'origine, et Elise-dono et les autres sont également à l'extérieur."

Dans ce cas, ne vaudrait-il pas mieux se battre ici un contre deux ?

Je ne peux pas nier la théorie selon laquelle Otto, qui n'avait tout simplement aucune expérience du combat, est passé d'un avantage écrasant à un désavantage écrasant, s'est tellement énervé qu'il s'est mis en colère et a libéré sa magie.

"Wendelin, augmente encore plus la puissance de ta magie. Il semble que si Otto meurt, tu peux t'échapper, mais je ne sais pas ce qui se passera. J'enverrai la majeure partie du pouvoir magique à Wendelin, alors finissons-en rapidement."

Après avoir dit cela, Ellie a désactivé son « vol », l'a mise sur moi et a commencé à m'envoyer son pouvoir magique.

Je n’aurais jamais pensé qu’il y avait quelqu’un d’autre que Burkhart-san qui pourrait utiliser un transfert efficace de pouvoir magique.

"Le roi est une personne qui fait l'aumône à la fois à ses sujets et au peuple. Il est facile de diviser le pouvoir magique."

Parmi les démons, le transfert de pouvoir magique est une magie pour la royauté et les aristocrates.

"Ne t'inquiète pas du fait que je sois un fardeau et que Wendelin, un homme, ait des sentiments mitigés à propos des choses."

Non, avec la taille des seins d'Ellie maintenant, même s'ils étaient pressés contre mon dos, ce ne serait pas vraiment un problème.

Nous avons le grand cuirassé Elise, le cuirassé Catalina, etc., donc le torpilleur Ellie...

"Euh... j'ai peur..."

"Eh bien, j'ai beaucoup grandi par rapport à il y a trois ans !"

"Dans cinq ans, Ellie deviendra une beauté sans égal."

"Je vois. Je vois."

Pendant que je lançais une magie puissante sans attribut sur Otto, je faisais de mon mieux pour garder Ellie de bonne humeur.

Les filles de cet âge ne devraient pas être traitées comme des gamines.

"Ne sois pas stupide ! Ne m'ignore pas !"

Otto aboyait, mais s'il perd sa garde ne serait-ce qu'un instant, il sera anéanti par ma magie.

Même si je devais me forcer à échapper à la magie, ma quantité actuelle de magie s’épuiserait probablement en quelques minutes seulement.

Dans ce cas, tuer Otto serait simple.

"C'est une punition pour avoir comploté pour me tuer par l'assassinat et d'autres méthodes."

"Je me rends ! Une certaine personne m'a demandé de commettre un assassinat. Il y a aussi des humains derrière cela. Tu ne veux pas savoir ça ?"

Otto a soudainement décidé qu'il serait tué s'il continuait ainsi, alors il s'est soudainement rendu.

"Alors s'il te plaît, ne me tue pas."

« Au fait, qui est la personne qui a essayé de me tuer ?

"Je ne peux pas le dire. Je ne le dirai pas à moins que vous ne m'aidiez ! Une autre chose est que j'ai le droit d'être protégé par la loi. J'ai le droit de me faire envoyer un avocat et le droit d'être jugé dans la République de Zonutark..."

"Wendelin"

"C'est exact."

Ce type est une vraie merde.

Il prépare un assassinat et s'il réussit, il s'enfuit vers la République de Zonutark, insistant sur le fait qu'il n'a pas le droit de traiter avec lui selon les lois du royaume.

Il a probablement l'intention de vendre son nom aux démons en prétendant qu'il est un héros qui a vaincu un noble maléfique et a gagné son innocence.

Même si le royaume protestait, il avait probablement l’intention de faire tout un plat en disant qu’il était impossible de livrer les démons à un pays humain qui utilisait des lois barbares, et que s’il le faisait, le gouvernement tentait de violer les droits de l’homme.

Même si les négociations commerciales ne sont pas encore conclues, il est encore plus difficile d’extrader les criminels.

Est-ce une mauvaise idée de penser aussi loin ?

Il n’y a aucune place pour la sympathie.

Ce type est bien plus inutile que le duc de Nuremberg.

"Tu meurs ici!"

"Espèce d'idiot ! Je connais le cerveau du côté humain !"

"Je peux l'imaginer, et tout ce que tu as à faire est de demander aux gens dehors. Si tu le blesses un peu, il va probablement vomir."

« Quel être humain barbare, lyncher un suspect !

"C'est pourquoi vous, celui qui a fomenté un assassinat, ne dites pas ça ! Selon les lois du royaume, l'assassinat de nobles et de membres de la famille royale est passible de mort même s'il s'agit d'une tentative. Il n'est pas nécessaire de les capturer vivants, et il n'y aura pas de plainte s'ils sont simplement exécutés. Ne changez pas vos arguments à chaque fois que cela convient à votre situation ! Et c'est tout."

"Et quoi?"

"C'est le territoire du Baumeister Margrave ! Je suis la loi ici ! Je suis reconnaissant que ma famille ne soit pas impliquée !"

« Les humains sont des créatures sauvages après tout ! »

« Tu dis ça ! »

Quand je ne pouvais plus écouter, j'ai augmenté le pouvoir de la magie sans attribut.

Un torrent de lumière pâle s'est approché d'Otto, qui n'avait déjà presque aucun pouvoir magique, et au moment où son pouvoir magique était complètement épuisé, il a été englouti dans un torrent de magie sans attribut que j'ai libéré.

La magie sans attribut de haute puissance fit fondre le corps d'Otto sans pitié, et il poussa un cri de mort à cause de la douleur intense.

"Je régnerai sur les démons, même sur les humains, et deviendrai le roi du monde !"

Après avoir dit cela, à la fin, le corps d'Otto a complètement disparu avec ses outils magiques.

"Hmm... Je suppose que quelque chose s'est passé. Ellie, tu as aidé."

J'ai encore une fois remercié Ellie d'être venue à mon secours à la dernière minute.

"Wendelin. Si tu es reconnaissant, j'ai une demande à te faire."

"Si je peux demander une faveur, je le ferai."

"Je suis un peu fatigué, alors pourrais-tu me tenir au lieu de me porter sur mon dos ?"

Vous savez…….

C'est ce qu'on appelle un câlin de princesse ?

"J'ai l'impression de manquer de pouvoir magique. Je commence à avoir sommeil, donc c'est difficile pour moi de m'asseoir sur le dos."

"j'ai compris"

Je ne pouvais pas m'en empêcher si elle disait ça, alors j'ai tenu Ellie dans mes bras de princesse.

"C'est plus facile. Je suis satisfait."

Alors qu'Ellie disait cela joyeusement, des fissures ont commencé à apparaître dans l'espace d'un blanc pur.

Depuis qu'Otto est mort et que son cristal magique de génération d'espace dimensionnel a été détruit, cet espace ne pouvait plus être maintenu.

Peu à peu, de plus en plus de fissures pénètrent dans l'espace, jusqu'à ce qu'il se brise et que des morceaux tombent au sol.

Là où l'espace blanc disparaissait, un ciel bleu était visible.

"On dirait que tu es revenu sain et sauf."

"C'est exact."

En quelques dizaines de secondes, l'espace blanc s'est complètement effondré, et je flottais dans le ciel avec Ellie dans les bras comme une princesse.

L'endroit n'était pas loin de l'endroit où Otto l'avait entraîné dans une autre dimension.

"Oh ! Vous êtes sain et sauf. Margrave Baumeister ! Je suis content !"

"Margrave-sama, je suis content que tu sois en sécurité."

Doushi et Burkhart-san, qui nous ont trouvé Ellie et moi, ont utilisé leur « Vol » pour voler à nos côtés.

« De toute façon, même le margrave Baumeister ne peut pas être mis dans un coin !

"C'est un malentendu. Ellie n'a plus de magie, alors je la tiens juste dans mes bras."

« Alors pourquoi as-tu pris la peine de tenir la princesse au lieu de la porter ?

Burkhart-san m'a lancé un regard suspicieux.

"Ellie m'a demandé de le faire. Ellie est une bouée de sauvetage."

Si elle n'était pas arrivée à temps, je serais tombé pour toujours dans cet espace.

Tomber pour toujours sans mourir est pire que mourir.

En y réfléchissant, je ne pense pas que ce serait une punition si je lui demandais simplement de me tenir parce qu'elle était fatiguée.

"C'est pourquoi."

"Je n'ai pas d'autres intentions. Lord Burkhart, ne vous inquiétez pas."

"Est-ce vrai ? Roi Démon."

"C'est ce que je dis. Ne t'inquiète pas pour ça."

"Je vois... De toute façon, je m'en fiche, mais je me demande ce que penseront les gens en dessous de moi."

"sous?"

Lorsque Burkhart-san me l'a fait remarquer, j'ai baissé les yeux et, pour une raison quelconque, j'aurais dû être ravi d'avoir survécu, mais toutes les femmes, y compris Elise, étaient en colère.

"Nous vous félicitons pour votre retour sain et sauf."

Elise l'a dit, mais son expression était froide et semblable à celle du rakshasa.

"Euh... Elise-san ?"

"Je ne suis pas impressionné qu'il embrasse comme ça une femme qui n'est même pas sa femme ! Sa Majesté est également insouciante envers une femme célibataire."

"Elise-dono, j'ai donné presque tout mon pouvoir magique à Wendelin, donc c'est juste que je suis fatiguée."

"Alors ça suffit, non ?"

"Je ne me sens pas bien. Wendelin, s'il te plaît, laisse-moi comme ça encore un peu."

"Oui"

"Velluuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu up up"

« Ina, suis-je responsable ? »

Ina a parlé de manière accusatrice, donc je n'ai pas pu m'empêcher de m'y opposer.

"Lyra-san sera en colère."

"Lyra, ne t'inquiète pas. Je suis juste fatiguée de manquer de magie."

«J'étais impressionné.»

"Lila-san, tu dois t'énerver à cause de ça !"

"Puisque je suis le sujet de Sa Majesté, je ne pense pas qu'il soit nécessaire de faire toute une histoire à propos de quelque chose comme ça."

Cela ne semble pas déranger Lila-san si je tiens Ellie comme une princesse.

Le monde des démons est proche du Japon Heisei, donc ce n'est probablement pas comme s'ils s'embrassaient.

"D'accord, Ina-chan."

"Est-ce que Luise s'en fiche?"

"Parce que Sa Majesté dit que cela n'a aucune signification particulière."

"C'est vrai. Puisque Sa Majesté l'a dit lui-même, je suis sûr qu'il n'y a vraiment rien de mal avec lui. Il n'y a aucune chance que le roi des démons mente."

"C'est vrai. Sa Majesté demande juste un câlin parce qu'il est fatigué."

"Bien."

Ellie était verbalement d'accord avec le raisonnement d'Ina, mais pour une raison quelconque, ses yeux nageaient.

"Plus que ça. Pourquoi Votre Majesté appelle-t-elle soudainement votre mari par son nom ?"

"Tu as aussi laissé Wendelin-san t'appeler par ton prénom. Mais ça m'intéressait davantage..."

Katya et Katarina semblent aussi avoir beaucoup de choses à nous dire, à moi et à Ellie.

"Je suis jaloux de tenir une princesse."

"Ma sœur pensait à ton âge... Je suis désolé. Ce n'est rien."

Katya se plaint à Lisa, qui a simplement exprimé ses sentiments selon lesquels elle était jalouse d'être tenue par une princesse, qu'elle devrait penser à son âge, mais quand elle a vu que les yeux de Lisa étaient de son côté, elle s'est immédiatement excusée.

"Oh, c'est ce que tu veux dire. Wendelin est aussi audacieux."

Thérèse, s'il te plaît, arrête de me regarder de manière suggestive comme tu le faisais lorsque tu étais duc Philippe.

"Mari, nous avons travaillé dur aussi, alors s'il te plaît, sois juste."

"Je vois, c'est une bonne idée."

Pour une raison quelconque, Elise a été convaincue par l'opinion directe de Katya.

"On n'y peut rien si tu as une autre femme, mais puisque tu nous inquiètes, j'aimerais que tu nous fasses un câlin équitable en tant que princesse."

"C'est une bonne idée. Élise."

"Ça me va aussi."

"Vell-sama, seule Votre Majesté triche."

"Je vois. Ta sœur le pense aussi, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. Si vous traitez les gens injustement de cette manière, cela peut provoquer des discordes familiales plus tard."

"Lisa a raison. Le bras de Wendelin sera peut-être en difficulté le lendemain, mais il ne mourra pas. Bonne chance."

"j'ai compris"

Si Elise et les autres en sont satisfaits...

Même s’il a échappé à l’assassinat, pourquoi aurait-il embrassé toutes ses femmes comme des princesses ?

Je me demande à quel point tout le monde aspire à tenir une princesse dans ses bras.

"Whoa ! Es-tu en vie, Vel ? J'ai organisé les forces de sécurité du quartier avec Haruka-san, mais je suppose qu'elles ne sont plus nécessaires. Quoi qu'il en soit, vas-tu épouser un démon ?"

"Ce n'est pas vrai."

J'ai l'impression qu'il y a beaucoup d'obstacles à surmonter pour qu'un humain épouse un Roi Démon...

"Nous ne sommes pas arrivés à temps, mais Agnès et les autres personnes que nous avons contactées ne sont pas arrivées à temps non plus."

" On n'y peut rien. Agnès et les autres faisaient d'autres travaux au loin. "

Pendant qu'Haruka parlait d'Agnès et des autres qui n'avaient pas pu arriver à temps pour les secourir, trois réactions magiques approchèrent en provenance de Baulburg.

Il ne fait aucun doute que c'étaient Agnès et les autres qui ont tenté de me sauver avec « High Speed ​​​​Flight ».

"Sensei, je suis désolé de ne pas avoir pu arriver à temps."

"Monsieur, je suis heureux que vous soyez en sécurité."

"Sensei... Je m'en fiche si le professeur a plus de femmes."

Dès mon arrivée, Agnès, Cindy et Betty m'ont appelé.

Et il a l'air jaloux quand il voit Ellie toujours tenue dans les bras de la princesse.

Quoi qu'il en soit, ces trois-là.

Elles n'ont pas arrêté de m'appeler « sensei » parce qu'elles étaient les seules épouses à pouvoir m'appeler « sensei ».

« Au fait, sensei. Qui est le méchant ?

"Le principal coupable a été vaincu. Les autres sont tous en détention."

"Si j'étais arrivé à temps, j'aurais aussi reçu une récompense..."

"C'est dommage. Mais c'est sympa..."

"Votre Majesté, vous semblez vous sentir bien..."

Agnès et les autres regardaient Ellie, que je tenais comme une princesse, avec envie.

"Je suppose qu'on ne peut rien y faire jusqu'à ce que ma magie soit rétablie."

« Vous pouvez simplement vous lever, n'est-ce pas ? »

Les lunettes d'Agnès brillent et elle donne un avertissement sévère à Ellie.

"J'étais fatigué à cause d'autres choses. J'étais dans un espace où le pouvoir magique était anormalement consommé. Mon corps était également faible..."

"Vraiment ? Votre Majesté"

"Je ne vais pas mentir. Ah, c'est vraiment Darui..."

""Mmm...""

Agnès et les autres regardèrent Ellie avec méfiance.

"D'accord, calmez-vous tous les trois."

Bien que j'aie essayé à la hâte de la calmer, Agnès et les autres n'ont pas arrêté de regarder Ellie avec méfiance.

"Agnès-san, Cindy-san et Betty-san. Vous vous êtes précipités tous les trois si fort que je suis sûr que Wendelin-sama vous donnera une récompense."

"C'est vrai aussi. Elise-sama."

"Wow, je tiens une princesse."

"Je l'ai lu une fois dans un livre et j'ai pensé que j'étais jaloux."

Ou plutôt, pourquoi les femmes de ce monde sont-elles si obsédées par le fait de tenir des princesses ?

Il était hors de question que j'en entende parler, alors j'ai lutté pour la paix dans ma famille et le lendemain, j'avais mal aux bras.

Personne n'a été blessé lors de la tentative d'assassinat, mais ce sont les seuls dégâts.