Chapitre 186: Chapitre 186 (FR)

"Pour ces raisons, votre fils a choisi d'être emprisonné pour le bien du Lingaia, un atout précieux du royaume d'Helmut, et des nombreux membres d'équipage. Comte Platte ! Il est l'incarnation de la noblesse."

"est-ce ainsi……"

"Eh bien, ce Comte Baumeister. Je suis vraiment ému par la décision de votre fils. Votre fils est un modèle de noblesse."

"Mon fils serait ravi s'il savait que le comte Baumeister l'a autant félicité."

"(Puff, je suis en colère. Je suis en colère)"

Lorsque j'ai rapporté un mensonge au comte Platte, que j'ai rencontré à l'intérieur du château royal, il m'a écouté avec un visage crispé.

Bien sûr, ce fait était un gros mensonge.

Après que Lingaia ait été libérée et que nous ayons appareillé en toute sécurité, j'ai immédiatement utilisé la « téléportation » pour voler jusqu'au château royal et expliquer la situation à Sa Majesté.

Peu importe comment nous essayons de résoudre ce problème, nous ne pouvons pas nous débarrasser du fait que le stupide fils du comte Platte a lancé l'attaque en premier.

S'ils résistent ici, invoquant la fierté nationale, Lingaia et son équipage pourraient ne pas revenir avant longtemps, car le gouvernement de la République de Zonutark est en pleine tourmente.

Ainsi, Anakin, l'auteur, a été condamné à une peine avec sursis et à une amende, et j'ai pris en charge l'amende, et pour la rembourser, il a décidé de travailler pour la famille Earl Baumeister.

Seul le fils stupide du principal coupable, le comte Platte, a été jeté dans la prison du pays des démons, et il a rapporté que Lingaia et les autres membres de l'équipage avaient déjà mis les voiles.

"C'est ma limite."

"Lingaia et son précieux équipage sont de retour. Je ne dirai pas que c'est le meilleur résultat, mais je peux dire que c'est un bon résultat."

La nation démoniaque qui a arbitrairement détenu Lingaia et son équipage devrait s'excuser et les libérer tous les deux immédiatement.

Donnez-moi une compensation.

Je parle du noble qui fait une telle affirmation... le Comte Platte, mais il est impossible qu'un démon accepte de telles conditions.

De plus, il n'a pas pris les devants et a dit diverses choses en coulisses, de sorte que le ministre des Affaires étrangères Eubashar, qui n'avait pas fait beaucoup de progrès dans les négociations diplomatiques, a dit : « Alors, vous devriez négocier directement ! » » a-t-il déclaré, furieux.

Comme il m'était impossible de faire accepter de telles conditions aux démons, j'ai choisi la méthode la plus simple pour tout imposer au stupide fils du Comte Platte.

Je pensais.

Tout comme pour les œuvres créatives, il est difficile de tirer le meilleur parti des petits et grands bugs dans les négociations entre nations.

Ce n'est pas comme si j'étais doué pour négocier.

"Cette chose ne vaut même pas un petit insecte."

"Vous ne pouvez même pas le placer face au vent d'un noble."

«Même si vous aidez quelqu'un comme ça, il ne sera de toute façon pas reconnaissant envers Wendelin. C'est plutôt le genre de personne qui se plaint de la lenteur des secours. Abandonne-moi.''

Bien sûr, cela va sans dire, mais les évaluations de ce type par Wilma, Katarina et Thérèse étaient les plus basses.

Inutile de parler d'Elise et des autres.

"Tu es une personne dégoûtante, n'est-ce pas ?"

«Ces mots d'Amalie l'expriment clairement.»

En effet, c’était un véritable idiot irréparable.

S'il avait un peu de sagesse, il essaierait de faire bonne impression puisqu'il était en prison.

Puisqu'il est l'héritier d'une grande aristocratie, il n'est probablement pas doué pour être patient ou se contrôler.

C'est lui le coupable de toute façon.

Je me sentirais désolé pour lui s'il était faussement accusé, mais comme c'est de sa faute, je n'ai même pas envie de l'aider.

Même ainsi, le simple fait de l’offrir en sacrifice au pays des démons poserait des problèmes, alors j’ai décidé de profiter du fait qu’il était un noble.

Il était le seul à avoir choisi d'être emprisonné pour le bien de Lingaia et des autres membres de l'équipage.

Bien sûr, il n’avait pas une personnalité aussi aristocratique, mais au moins il conservait son apparence de noble.

Le Comte Platte voudra peut-être me crier dessus, mais il ne peut pas se résoudre à le faire.

Je viens de dire à mon idiot de fils quels étaient ses projets futurs, et il a dit : "Mon fils est l'honneur d'un noble !", a-t-elle dit en pleurant de joie.

Je dois le dire au monde.

"Le comte Baumeister fait aussi de mauvaises choses."

"J'ai protégé son honneur."

S’il s’enfuyait immédiatement et revenait, il serait sévèrement puni, mais s’il revenait au royaume après avoir purgé sa peine de prison, l’armée de l’air n’aurait d’autre choix que de l’évaluer.

L'honneur et les bénéfices sont bons, mais je suis sûr qu'ils vous donneront un poste qui n'entraîne pas beaucoup de responsabilités.

Je ne pense pas lui laisser les travaux pratiques puisqu'il a donné un ordre d'attaque impossible, mais il devrait pouvoir prendre une bonne pause jusqu'à devenir un vieil homme.

Peu importe ce que je pense, je fais quelque chose de très bien.

« Au fait, combien de temps serez-vous emprisonné pour cette accusation ?

"Vingt-cinq à trente ans."

Ils ont ordonné une attaque contre un navire de sécurité exploité par le gouvernement.

Ce serait mieux s'il n'était pas condamné à la prison à vie ou à la peine de mort.

Infliger du mal à ses supérieurs est un crime bien plus grave que ne le pensent les Japonais Heisei.

S'il avait commis un crime similaire dans le royaume, il aurait pu être condamné à mort.

Hein? Anakin ?

Il était une exception car il ne faisait que ce qu'on lui ordonnait de faire et l'accord de plaidoyer était terminé.

"Il s'agit simplement de savoir s'il a causé un préjudice réel ou non, et comment il passe son temps en prison. S'il est un prisonnier modèle, on dit que cela dure environ 20 ans."

"Je vois. Tant que Lingaia et l'équipage reviennent, il n'y a pas de problème. Une fois que ce navire reviendra, je pense que je l'enverrai explorer l'est."

Sa Majesté doit également être furieuse contre le fils du comte Platte pour avoir fait une chose aussi stupide.

J'ai vite arrêté de parler de lui.

Au lieu de cela, il semble vouloir poursuivre son exploration en utilisant le Lingaia.

Depuis l’effondrement de l’ancienne civilisation magique qui prospérait sur le continent Lingaia, les environs ont été peu explorés.

Le royaume veut probablement des terres où il pourra immigrer lorsque la population sera saturée.

Actuellement, même le développement du continent Lingaia n’est pas terminé, mais en tant qu’homme politique qui dirige un pays, il devra peut-être réfléchir aux choses dans une perspective à long terme.

À bien y penser, je dois un jour explorer les îles du sud du territoire du comte Baumeister.

"En ce moment, je fais de mon mieux pour faire face aux démons."

La plupart sont des gens rationnels.

"Envahir le pays des humains ! Tuer tous les humains ! C'est un soulagement qu'ils ne soient pas une espèce qui ait ce genre de personnalité, mais leur pouvoir potentiel est trop grand. "

Les négociations devaient naturellement être prudentes.

"En fait, l'Empire a également envoyé une équipe de négociation."

"Peter... ce n'était pas le cas. Sa Majesté là-bas a mis du temps à envoyer une équipe de négociation."

"Je suppose que nous devrons attendre et voir. L'Empire pourrait avoir un avantage inattendu s'il attend et voit."

Les démons, les royaumes et les empires ont tous leurs propres agendas.

Une fois que nous avons commencé à ajuster les intérêts, il est devenu difficile de savoir quand les négociations prendraient fin.

« J'ai entendu dire que le pays démoniaque n'avait pas de département de diplomatie. En ont-ils créé un à la hâte ?

"Nous n'avons eu aucune interaction avec des pays étrangers depuis plus de 10 000 ans."

"Nous négocions avec une équipe de négociateurs envoyée par le gouvernement, mais ils ne semblent pas tous familiers avec la diplomatie, il semble donc que les choses n'avancent pas très bien."

Le pays démoniaque connaît également un changement de gouvernement.

C'est probablement parce qu'ils n'ont pas pu envoyer des pratiquants compétents.

Il semblerait que le royaume ait déjà obtenu des informations à ce sujet.

Les bureaucrates que j'ai utilisés ont travaillé dur pendant les négociations pour libérer Lingaia, mais lorsqu'ils ont dû faire face au plus fort des négociations diplomatiques, les politiciens se sont plaints d'être intrusifs.

Puisqu’ils n’ont d’autre choix que de servir d’assistants, il y a de fortes chances que les négociations n’avancent pas.

"Il y a d'autres problèmes. Même dans le commerce, il y a des choses comme le taux de change de l'argent."

« Si vous fixez un mauvais taux de change, la richesse s’écoulera unilatéralement. »

S’il devait y avoir une différence dans le taux de change entre l’or et l’argent, comme c’était le cas au Japon à la fin de la période Edo, la puissance du royaume déclinerait rapidement.

La même chose se produirait si l’Empire commettait une erreur dans sa précipitation.

Après tout, le royaume et l’empire utilisent presque la même monnaie.

"Il semble que le pays démon veuille exporter des outils magiques supérieurs."

"Votre Majesté, c'est..."

"On dirait qu'ils l'ont déjà senti. La guilde des outils magiques fait tout un plat."

Peu importe comment vous le regardez, les outils magiques du royaume et de l'empire ne peuvent en aucun cas vaincre les outils magiques du pays démoniaque en termes de technologie.

À mon avis, il devrait y avoir un écart de plusieurs centaines d’années.

Les outils magiques du pays démoniaque disposent d'une excellente technologie de production de masse et leurs prix ne devraient pas être si élevés.

Si une grande quantité d’outils magiques arrivait du pays des démons, la guilde des outils magiques serait fermée.

"La guilde des outils magiques fait des histoires, et l'empire est le même. Mizuho Dukedom. Là-bas aussi."

Les outils magiques du duché de Mizuho sont supérieurs à ceux du royaume et de l'empire.

Puisque cet avantage sera détruit, il est tout à fait naturel d’en faire tout un plat.

"Nous devrions soit imposer des droits de douane, soit limiter le montant des importations."

"C'est probablement l'endroit idéal."

Cependant, que nous décidions d’imposer des droits de douane ou de limiter le volume des importations, nous devons trouver des chiffres concrets.

Premièrement, il est possible que l’autre partie insiste sur le libre-échange et ne l’accepte pas.

"Il semble que l'Empereur de l'Empire soit également en difficulté."

"Je suppose."

Au lendemain de la guerre civile, le royaume et l’empire ont installé un dispositif de communication magique qui leur permettait de communiquer directement.

C'est ce qu'on appelle une hotline.

Tous deux s'inquiètent probablement de la manière de gérer le pays démoniaque.

J'appelle cela la communication interculturelle à la légère, mais s'il était aussi simple de se faire des amis, les guerres n'auraient pas lieu.

Il faut énormément de temps et d’efforts pour entamer des échanges à des conditions acceptables pour les deux parties.

"Pour le moment, je m'en remets au ministre des Affaires étrangères Eubashar."

"Je suis d'accord"

Cette négociation n'était qu'une tâche temporaire.

Il n'est pas bon pour moi d'interférer ici avec les fonctions du ministre des Affaires étrangères Eubashar.

Je ne veux pas le retirer parce que c'est compliqué.

Cela dit, j’ai également servi deux fois en tant qu’envoyé spécial en peu de temps.

"Ensuite, je retournerai sur mon territoire."

"Comte Baumeister, vous avez travaillé dur. Veuillez recevoir vos dépenses, votre récompense et votre retour."

Après avoir démissionné du service de Sa Majesté, je me suis envolé vers le territoire du Comte Baumeister en utilisant la « téléportation ».

Lorsque vous entrez dans le manoir, Roderich vous accueillera immédiatement.

"Seigneur, ça a dû être difficile."

"Eh bien, je n'y peux rien. En plus, j'ai complètement transformé le Comte Platte en ennemi."

Même en tant que comte Platte, il ne peut pas m'insulter, mais il doit être rempli de haine envers moi pour avoir vendu mon fils à un fonctionnaire étranger.

"Je n'ai pas le choix. Je ferai attention au comte Platte et à ses proches."

"Je pensais que tu attirerais un peu d'attention après tout."

Peu importe à quel point ils disent qu'il vaut mieux savoir clairement qu'ils sont ennemis, je ne pense pas qu'il soit préférable d'être simplement amis, même si ce n'est qu'un geste social.

"Il y a des nobles qui agissent comme s'ils étaient de belles personnes, mais quand vous êtes un noble aussi grand que le seigneur, on ne peut rien y faire qu'il y ait des nobles avec qui vous ne vous entendez pas. Après tout, il est plus facile de traiter avec des gens qui savent qu'ils sont des ennemis."

Si vous savez que c'est votre ennemi, ne craignez-vous pas d'être trompé par une fausse bonne volonté et une fausse bonne volonté ?

L'attention sera également attirée sur les nobles qui sont en bons termes avec les nobles.

"Je pensais que nous serrions la main de nos mains dominantes en souriant, mais il s'avère que ce n'est pas notre main dominante, mais que nous tenons un couteau avec notre vraie main dominante. C'est une figure de style, mais c'est à cela que ressemble un noble."

"Je vois"

C'est une bonne analogie.

Je comprends que les aristocrates ne peuvent pas baisser la garde.

"Quoi qu'il en soit, cette tourmente. Le margrave Hallmia a subi une grande perte."

Les négociations se poursuivent, mais les îles Terrahares restent occupées par des forces démoniaques.

La construction de bases militaires progresse également petit à petit.

Les négociations ont été déplacées dans un coin de la base militaire de l'empire, mais les négociations importantes n'ont pas beaucoup progressé.

Les négociations ne peuvent pas être conclues même entre deux pays. Il est donc naturel que les négociations deviennent encore plus difficiles si le nombre de pays augmente.

De plus, l'état actuel de l'empire est tel que la famille du duc Mizuho a également besoin d'une certaine considération.

« Est-il difficile de démobiliser les armées princières ?

"Ce n'est pas tout à fait possible."

En tant que margrave de Holmia, il ne peut en aucun cas démobiliser toutes les armées des seigneurs dans la situation actuelle.

Il semble que leur nombre ait été considérablement réduit, mais cela reste un fardeau énorme.

C’est parce que l’armée gaspille de l’argent même si elle ne fait rien.

"Eh bien, puisque les seuls seigneurs que nous avons mobilisés sont revenus, nous pouvons désormais nous concentrer sereinement sur le développement du territoire."

Il semblait que le problème lié aux démons n'avait pas été résolu du tout, mais je ne suis ni Sa Majesté le Roi ni le Ministre des Affaires étrangères.

Vous n'avez qu'à vous soucier de votre propre territoire.

Nous retournons donc à notre vie normale.

« Dois-je démolir cette colline et la rendre plate ? »

"C'est vrai. Si cette zone devient plate, il sera plus facile de construire des terrains d'habitation."

Il y a beaucoup de terrains non bâtis dans le comté de Baumeister.

En fait, il s'agit d'un terrain presque inexploité, donc si nous ne procédons pas aux travaux de génie civil, nous serons en difficulté lorsque la population augmentera.

Les deuxième et troisième fils d'agriculteurs qui n'avaient pas les moyens d'acheter de la terre, des artisans devenus apprentis indépendants mais ayant du mal à trouver des clients, et des enfants de nobles et de vassaux qui n'avaient pas d'endroit où se loger se rassemblaient de tout le royaume, et il était urgent de créer des logements et des terres agricoles pour qu'ils puissent y vivre.

Katarina, qui avait nivelé le sol avec la magie, y était désormais habituée.

« Sensei, tu ne vas plus négocier avec le pays des démons ?

Agnès et les autres, qui apprenaient la magie avec moi et m'aidaient également dans les travaux de génie civil, ne m'ont pas accompagné vers l'ouest.

Contrairement au Japon, il faut un temps considérable pour que les détails d'un incident soient connus, alors il est devenu curieux et m'a posé des questions sur le pays des démons.

"Alors, tu vas y arriver?"

"Ouais ! Est-ce que ça va ?"

"Bon ou mauvais?"

"C'est exact."

Même si les pays engagent des négociations diplomatiques, rien ne garantit que les négociations aboutiront.

Même le Japon n’est pas revenu dans ses territoires du Nord depuis des décennies.

"La plupart des démons n'ont aucune envie d'envahir le continent."

Même si de nombreuses îles sur lesquelles ils vivent ont été abandonnées en raison du déclin de la population, il est difficile de les maintenir même s'ils occupent le continent.

Cependant, en tant que grande entreprise, ils avaient l’intention de se développer sur un marché 50 fois plus grand que le leur.

Cependant, lorsque les produits qu'ils fabriquent afflueront vers le continent, la guilde des outils magiques de notre royaume déclinera définitivement.

Qu’en est-il de la production alimentaire ?

La production alimentaire et la technologie du pays démoniaque sont étonnantes, mais le prix est probablement trop élevé et seules quelques personnes riches peuvent se le permettre.

En fait, une grande quantité de nourriture bon marché en provenance du royaume pourrait affluer vers le pays des démons.

Le royaume manque de nourriture, mais du point de vue d'un commerçant, il est logique de vendre de la nourriture à quiconque peut réaliser un profit.

Afin de protéger le taux d’autosuffisance alimentaire de leur propre agriculture, les pays démons tenteront probablement d’imposer des droits de douane ou d’interdire les importations de produits alimentaires. Si cela se produit, le royaume pourrait également imposer des droits de douane élevés sur les outils magiques importés ou interdire les importations.

"Maître, c'est un sujet difficile."

Cindy, la plus jeune des trois, plisse le front en disant cela.

"C'est vrai. C'est moi qui t'explique et je ne comprends pas le plus."

"Même si nous devons officiellement établir un échange, il doit y avoir des raisons pour nous deux."

"Je suppose que c'est ça."

Bettie le dit doucement, mais le fait est que l’opposition est forte parce qu’elle porte atteinte aux intérêts particuliers.

Du côté du royaume, il y avait une forte opposition de la part de la guilde des outils magiques.

Si des outils magiques provenant de pays démoniaques dotés de capacités technologiques extrêmement supérieures étaient importés, leur puissance serait considérablement diminuée.

Il semble qu'ils bloquent l'importation d'outils magiques sous le faux prétexte qu'«il est dangereux que les dernières technologies soient monopolisées par un hypothétique pays ennemi».

La guilde des outils magiques possède beaucoup d’argent et emploie de nombreux enfants de nobles pour gérer la guilde.

Si les ventes de la guilde des outils magiques diminuaient, il en serait renvoyé, et de nombreux nobles faisaient pression sur le ministre des Affaires étrangères Eubashar.

Il est impossible que le pays démoniaque ne subisse pas la pression des entreprises et des organisations liées à l’agriculture, à l’élevage et à la pêche. Il est donc impossible que les négociations se déroulent bien.

"Le problème est que le pays démoniaque occupe toujours les îles Terrahares."

" On ne peut pas faire confiance aux démons qui ont occupé ce territoire sans autorisation ! Il y avait beaucoup de nobles qui disaient : " S'ils faisaient du bruit que même s'ils concluaient une négociation, elle pourrait ne pas être suivie, ils recevraient un certain soutien, ce qui était aussi un problème.

Du côté de la nation démoniaque, il était regrettable que certains croient que les îles Terrahares étaient des îles qui devaient être compensées par le royaume de Helmut, qui avait lancé une attaque imprudente.

Ces îles sont le territoire du margrave Hallmia, le royaume ne peut donc pas les transférer arbitrairement par le biais de négociations diplomatiques.

Le royaume a présenté ses excuses pour cet incident et les auteurs ont été punis.

Cela devrait être la fin, mais je ne supporte pas que mon territoire soit retiré sans ma permission.

Même si ces îles n’étaient utilisées par personne, il n’y avait aucun moyen de les céder à un autre pays en raison de la fierté de la noblesse et de la nation.

"Autrement dit……"

"Les négociations vont prendre beaucoup de temps, donc Vel doit simplement penser à son propre territoire."

"Je ne peux rien y faire, mais..."

Erich-nii-san m'accompagnait également sur le chantier aujourd'hui.

Il a été directement nommé par Sa Majesté pour être son assistant et agent de liaison afin de garantir le bon déroulement du développement du territoire du Comte Baumeister.

J'étais ici aujourd'hui pour une inspection.

"Vell s'est rendu dans le pays des démons en tant qu'envoyé spécial et a obtenu des résultats dans les négociations. Il n'y a rien de plus nécessaire. Le développement du territoire est plus important que cela."

Lors des négociations diplomatiques, le royaume ne peut pas se permettre de s'abstenir de gouverner et de gérer ses affaires intérieures.

Il fallait plutôt faire appel à la nation démoniaque que notre pays est en constante évolution.

"Vell a évoqué le rapport sur la République de Zonutark, ainsi que les informations d'Ernest-dono, n'est-ce pas ? Il semble que la population là-bas continue de diminuer, alors ils nous ont mis la pression en leur demandant que nous continuions à nous développer."

Ils ne peuvent rivaliser ni par leur force technique ni par le nombre de magiciens, ils mettent donc la pression sur le pays démoniaque avec des éléments qui leur permettront de gagner.

Ce serait aussi une sorte de guerre.

"Parce qu'il existe un empire. Ce pays a subi de gros dégâts pendant la guerre civile, mais le pouvoir central est devenu plus fort. À long terme, il connaîtra une croissance significative."

De nombreuses familles d'électeurs dont il fallait voir les visages jusqu'à présent sont tombées, et Pierre, le nouvel empereur, est jeune et capable.

Des développements à grande échelle se succèdent au nom de la reconstruction d'un empire dévasté par la guerre civile, et si le royaume n'y prend pas garde, il existe un risque que l'empire le dépasse en termes de puissance nationale.

"Je ne pense pas que les relations avec l'Empire seront mauvaises pendant un certain temps, donc le Royaume doit se renforcer en attendant. Les négociations avec le pays démon sont devenues encore plus compliquées avec l'ajout de l'Empire. Je pense que cela nous fera gagner du temps."

Est-ce réellement un avantage pour le royaume que les négociations stagnent et prennent du temps ?

"Il semble que l'équipe de négociation de l'empire penche également en faveur des arguments du pays démoniaque."

Est-il normal que l'Empire soit confus si quelqu'un dit : « Arrêtez de chasser parce que vous avez pitié des animaux sauvages ? »

"C'est pourquoi nous arrivons à la conclusion que nous sommes ici, et d'autres endroits sont d'autres endroits. Je suis un aristocrate investi du groupe financier, donc si le territoire Wel prospère et augmente indirectement les recettes fiscales du royaume, je serai apprécié. Si les relations entre le gouvernement du royaume et la famille Earl Baumeister sont bonnes, je serai plus apprécié. "

Erich-nii-san est un aristocrate financier, donc pour faire simple, l'argent est sa priorité absolue.

C'est pareil dans n'importe quel monde : si vous n'avez pas d'argent, vous n'avez pas de cou.

Tous deux se battent chez eux, sans argent.

« Donc vous favorisez le développement ? »

"C'est vrai, mais j'ai reçu une demande du royaume."

"Est-ce une demande?"

"Oui, il existe un groupe d'îles du sud qui appartiennent à la famille Earl Baumeister, n'est-ce pas ?"

"Ouais……"

Elle n'est pas loin de la côte sud, et comme c'est l'île que j'ai trouvée, elle a été reconnue par le royaume comme territoire du comte Baumeister.

De nombreuses îles possèdent de grandes quantités de canne à sucre sauvage et plusieurs centaines de personnes sont actuellement engagées dans la culture de la canne à sucre et dans la fabrication du sucre.

L'industrie de la pêche était florissante, le port était bien développé et la population augmentait progressivement.

"Il s'agit de ce qui se trouve au sud."

"Mais n'avons-nous pas besoin d'un grand navire pour l'exploration ?"

Dans ma quête vers l’ouest, j’ai même mis le cap sur Lingaia.

Le dirigeable magique que nous exploitons ne peut pas explorer très loin.

"Pour une exploration d'une telle envergure, le royaume enverra un grand navire. Cette exploration fera tout au plus plusieurs centaines de kilomètres. C'est une exploration dans le champ d'action du dirigeable magique appartenant à la famille Earl Baumeister. Nous devons comprendre l'ensemble du territoire d'Earl Baumeister."

Lorsqu'il s'agit de nouveaux territoires qui doivent être explorés à l'aide de grands navires, le royaume les envoie et les droits territoriaux sont séparés.

« Explorez-vous un nouveau territoire… ? »

"Des démons ont été découverts lors de l'exploration de l'ouest. J'ai entendu dire que l'empire prévoyait d'envoyer une équipe d'exploration au nord. Il en va de même pour l'est. Le royaume a un plan."

Si l'Empire le découvre en premier, il ne pourra pas obtenir de droits territoriaux, c'est pourquoi il envoie une équipe d'exploration dès que possible.

Au sud, les travaux visent à finaliser le comté de Baumeister.

"D'accord. Je vais dire à Roderich de préparer le navire."

"Je t'accompagnerai aussi."

Les négociations avec les démons n'ont pas progressé du tout, mais le développement du territoire du Comte Baumeister doit se poursuivre.

Afin de finaliser le territoire à cet effet, j'ai ordonné à Roderich de former une équipe d'exploration du sud.