Chapitre 29: Chapitre 29 (FR)

"Hé, emmène-moi quelque part."

"C'est si soudain..."

Après m'être inscrit avec succès dans une école préparatoire d'aventuriers et avoir passé mon temps à suivre des cours et à travailler à la chasse à temps partiel, j'ai rencontré mon meilleur ami du même sexe, Erwin von Arnim, et nous avons formé un couple.

Comme moi, il se trouvait dans une position difficile en tant que cinquième fils d'une famille chevaleresque.

Il ne leur fallut donc pas longtemps pour devenir amis.

Bon, si vous dites que les enfants d'aristocrates de l'école préparatoire des aventuriers sont tous dans des situations similaires, alors c'est tout.

Ensuite, en revenant de la chasse, il sauve deux camarades de classe d'une meute de loups.

Les deux personnes qu'il a aidé étaient des camarades de classe, et l'une d'elles était Ina Zuzane Hillenbrand, une belle fille cool.

Il était un expert du maniement de la lance, et ceux qui appréciaient le regard perçant qu'il montrait parfois seraient irrésistibles.

Je suis sûr que certaines personnes trouvent cela effrayant, mais je ne ressens pas cela.

C'est un monde fantastique occidental, donc elle peut sembler plus mature que les Japonaises, mais c'est toujours une fille de 12 ou 13 ans.

En tant que personne comme moi, âgée mentalement de plus de 30 ans, je suppose que je veux juste la voir s'effondrer le plus tôt possible.

Je vois qu'il s'étire aussi fort qu'il peut, ce qui me fait sourire.

L'autre est Luise Yolande Aurelia Overweg, qui est vraiment une belle fille loli.

C'est un nom très long et difficile à retenir, typique d'un aristocrate.

Dans sa vie antérieure, c'était une fille vraiment mignonne dont les mains passaient derrière son dos dès que je lui tendais la main.

Mais ne vous fiez pas uniquement aux apparences.

C'est une personne talentueuse qui a réussi l'examen de bourse en utilisant le style de combat magique, qui est également utilisé dans l'armée.

Si vous essayiez de toucher ses seins, elle vous casserait certainement le nez.

Son objectif important pour les années suivantes était de ne pas avoir ce renflement lorsqu'elle le touchait.

«S'il vous plaît, emmenez-moi là-bas… Luise vient de la région, elle devrait donc en savoir plus sur la géographie de Breitburg que moi…»

"Pourtant, je pense que c'est le rôle d'un homme d'escorter une femme."

"Il semble y avoir une théorie comme celle-là."

"Vell est un homme, alors s'il te plaît, escorte-moi ici d'une manière cool."

"Malheureusement, vous manquez d'expérience."

"Hein..."

Même s'il y a eu de nombreux rebondissements, c'était les premières vacances après que le groupe de quatre personnes ait commencé en toute sécurité.

Aujourd'hui, Elle a dit qu'elle allait voir une nouvelle épée et est sortie, et Ina a également dit qu'elle allait voir une nouvelle lance.

Elle et Ina semblent vraiment aimer les armes.

C'était tout à fait naturel pour un aventurier en herbe, puisqu'il lui confiait sa vie.

"Maintenant que j'y pense, Luise ne va-t-elle pas voir les nouveaux gants ?"

"Hmm, pour l'instant."

Selon Luise, la chose la plus importante dans le style de combat magique est son propre corps.

Heureusement, il avait reçu de son père une vieille mais bonne paire de gantelets, et il en va de même pour l'uniforme qu'il porte pendant la bataille, il n'aura donc pas besoin d'en acheter un nouveau avant un certain temps.

Même s’il en aura besoin à l’avenir, il semble pour l’instant se concentrer sur les économies.

"Je vois. Économiser de l'argent est important."

Économisez jusqu'à un montant cible pour acheter ou faire quelque chose dont vous avez besoin.

Dans ma vie antérieure, j’avais vraiment envie d’économiser de l’argent jusqu’à ce que je sois au collège.

"C'est vrai. Alors, achète-moi quelque chose comme frais de guide."

"C'est toi..."

Je pensais que les loli ne m'intéressaient pas, même de ma vie antérieure, mais quand Luise m'a demandé une faveur en souriant, je n'ai rien pu dire.

C'est peut-être parce qu'il n'a pas parlé à beaucoup de femmes autres que sa mère et sa belle-sœur depuis de nombreuses années ?

Non, il avait une petite amie dans sa vie antérieure, donc ce n'est pas comme s'il était si timide ou si peur des femmes.

Cependant, il pensait qu'il avait peut-être développé la maladie parce qu'il n'avait pas eu beaucoup de contacts avec les gens au cours des six dernières années.

Mon esprit tourbillonne avec diverses pensées.

"Je vais vous montrer un magasin spécialisé dans les fournitures magiques. Allez, c'est les vacances, alors sortons."

"D'accord, d'accord."

Avec Luise me guidant par la main, je me suis dirigé vers un quartier de la ville de Breitburg où je n'étais jamais allé auparavant.

"Tu n'as rien acheté."

“La sélection est trop pauvre...”

Environ une heure plus tard, nous avons quitté le magasin spécialisé en outils magiques dont nous n'avions jamais entendu parler auparavant avec les conseils de Luise, et nous buvions du thé et discutions dans un café de la rue principale.

"Je ne comprends pas vraiment."

"Les outils magiques n'étaient pas si mauvais."

Les magasins qui vendent des objets liés à la magie sont vraiment difficiles à comprendre.

Existe-t-il des objets à usage général qui peuvent être utilisés même par des personnes ayant un faible pouvoir magique ?

Ou ont-ils uniquement des objets spéciaux que seuls les sorciers peuvent utiliser ?

Enfin, je me demande s'il existe des armes et des armures que les sorciers peuvent équiper.

En fait, en raison du petit nombre de magiciens, rares sont les magasins proposant le troisième type d’équipement.

Ou, même s’ils en ont, leur choix est souvent limité.

Comme prévu, il s’agit néanmoins d’un magasin spécialisé à Breitburg.

Il y avait quelques articles de bonne qualité.

Cependant, la qualité est inférieure à celle de l'héritage du maître.

Bien sûr, il n’était pas nécessaire d’acheter quoi que ce soit, j’ai donc vérifié tous les articles avant de déménager dans ce café.

"Un outil magique ? Le prix est incroyable, n'est-ce pas ?"

Surtout s'il s'agit d'un article à usage général, comme un briquet capable d'allumer un incendie, il peut coûter près de 1 000 cents pièce.

La raison en est qu’il y a extrêmement peu de personnes capables de les réaliser.

"Si c'est un objet spécial, ce n'est pas si cher. Au fait, Luise, tu ne vas pas l'acheter ?"

"Eh, tu es au courant ?"

"Bien sûr, un sorcier connaît un sorcier."

En fait, je l'ai remarquée depuis que je l'ai vue à la cérémonie d'entrée.

Ina et Luise possèdent toutes deux plus de pouvoir magique que les gens ordinaires.

De plus, il y a probablement plus de Luise que d'Ina, qui est du niveau débutant à intermédiaire.

De plus, il semblait que Luise cachait cela intentionnellement et ne suivait aucun entraînement pour augmenter son pouvoir magique.

"Je pense que si vous pratiquez, vous pouvez dépasser le niveau intermédiaire."

"Il y a certaines circonstances autour de ça..."

Sa famille, la famille Overweg, a pour tradition d'enseigner le style de combat magique depuis des générations.

Cependant, il n'y avait aucun moyen pour quelqu'un avec beaucoup de pouvoir magique de naître dans la famille, et il était tout à fait naturel qu'il y ait des techniques secrètes transmises de génération en génération, comme des méthodes d'entraînement pour développer des capacités de combat qui pourraient submerger une personne ordinaire même avec la même quantité de pouvoir magique qu'une personne normale, comme des modèles techniques et une utilisation efficace du pouvoir magique.

"Mon père et mes frères avaient seulement le même pouvoir magique que les gens ordinaires. Comme vous pouvez le voir, c'est moi."

Dès que Louise a repris ses esprits, elle a immédiatement commencé à apprendre le style de combat magique auprès de son père et de son frère aîné.

Je n'étais pas particulièrement conscient du fait que j'avais beaucoup de pouvoir magique, mais comme j'en avais beaucoup, Louise est progressivement devenue plus forte.

Il semble qu'il ait progressivement commencé à submerger même son père et ses frères aînés avec ses compétences pratiques en kumite.

«Quand j'étais enfant, je pensais:« Je dois réduire. » Mais je ne suis pas très doué en technique, donc si je réduis, je me ferai prendre.»

Être mal traité par un enfant.

De plus, l’enfant était une fille.

De ce fait, il s'isole progressivement au dojo.

Même si son père et ses frères aînés étaient gentils avec lui à la maison, la façon dont ils le traitaient au dojo commençait à devenir un peu étrange.

Cependant, on ne m’a pas dit de ne pas venir au dojo.

Si elle est expulsée de force, ses disciples pourraient penser : « J'ai expulsé une si petite fille parce que j'étais plus forte que moi en tant qu'enseignante. »

Cependant, les filles plus fortes que Shihan sont également difficiles à gérer.

Il n’a pas fallu longtemps pour que l’entraînement devienne douloureux.

"Mais il y avait aussi Ina dans le quartier qui avait le même problème."

En conséquence, il semble qu’il passe souvent du temps avec elle en dehors du temps d’entraînement.

Je sais aussi que le pouvoir magique peut être augmenté en s'entraînant séparément.

Cependant, s’il utilise le pouvoir magique qu’il en a obtenu dans son style de combat magique, il sera encore plus puissant que son père et ses frères.

Comme je n’avais pas le choix, j’ai décidé de reporter l’entraînement de ma magie à plus tard.

Cela semble être la situation actuelle.

"Mais je l'ai regretté. Quand je suis tombé derrière cette meute de loups."

Si j’avais correctement augmenté mon pouvoir magique, je n’aurais peut-être pas pris du retard sur un tel loup.

C’est dans cette optique qu’il a décidé de s’entraîner activement.

"Je ferai de mon mieux et maîtriserai moi-même le style de combat magique."

"Oh, bonne chance !"

Cependant, un fait inattendu a été découvert plus tard au cours du processus de formation.

En raison de l'augmentation de la puissance magique, sa puissance de combat dans le style de combat magique a augmenté, mais elle n'a pas pu utiliser d'autre magie et Louise a été déçue.

En fait, de telles personnes existent parfois.

C’étaient des soi-disant épéistes magiques et artistes martiaux magiques qui ne pouvaient utiliser leur pouvoir magique que pour améliorer leurs capacités physiques et renforcer leurs pouvoirs d’attaque et de défense.

« Velluuu ! »

« Même si vous me le demandez, il y a une possibilité si vous augmentez encore plus votre pouvoir magique… »

Lorsqu'il avait peu de pouvoir magique, il n'utilisait le pouvoir magique que dans le style de combat magique, donc son corps supposait automatiquement qu'il ne pouvait pas utiliser d'autre magie.

Une théorie est qu’elle est tellement ancrée dans notre psychisme profond que nous ne pouvons pas l’utiliser dans certains cas.

Cela était écrit dans le livre que mon maître a laissé derrière lui, mais il disait aussi : « Il y a des gens qui n'ont pas l'aptitude à l'utiliser, donc c'est difficile de faire la différence. » J'ai été assez déçu.

Le maître était un excellent magicien, mais en regardant les livres et les lettres qu'il a laissés de sa main, de nombreuses descriptions révèlent qu'il avait une personnalité plutôt facile à vivre.

Je feuillette des livres désespérément à la recherche de réponses, mais honnêtement, je ne pense pas qu'il y ait de réponses.

"Ne serait-ce pas bien si tu pouvais devenir plus fort avec le style de combat magique ? Ou plutôt, c'est étrange que le Margrave Breithilde ne t'ait pas invité à cause de ce talent."

En tant que membre de la famille Breithilde Margrave, le pouvoir magique de Luise était déjà censé être le deuxième derrière Burkhart-san.

Même s’il venait tout juste de commencer à exercer son pouvoir magique, il possédait déjà plus de pouvoir magique que les autres magiciens engagés.

"C'est parce que je suis une femme."

Parce que c'est une femme, je ne peux pas en faire une vassale et la laisser fonder une famille.

Ce pays et le Saint Empire voisin d'Urquhart.

Le statut des femmes a tendance à être bas et il est impossible pour une femme de devenir chef de famille ou de détenir un titre.

Si Luise était un homme, le margrave Breithilde aurait tenté de la recruter.

Formellement, il était toujours inscrit dans la famille Overweg, même s'il y avait une condition selon laquelle il le ferait une fois devenu adulte.

Cependant, puisque Luise est une femme, cela semble impossible.

Quel que soit son talent, une femme comme elle sera ignorée par la famille Overweg, qui enseigne le style de combat magique depuis des générations au sein de la famille Breithilde.

Il était possible pour le margrave Breithilde de s'introduire de force, mais s'il le faisait, il y avait une possibilité que les relations avec les vassaux deviennent tendues.

Ce n’est pas une période de guerre, ils réagiront donc inévitablement de manière excessive face aux nouveaux arrivants qui perturbent l’ordre existant.

La famille Breithilde Margrave était une organisation tellement importante qu'il n'était pas si facile d'embaucher des gens tout de suite simplement parce qu'ils en avaient les capacités.

Je ne pense pas que ce soit si étrange, puisque ce genre d'histoire est en fait souvent entendu dans les bureaux du gouvernement et dans les grandes entreprises au Japon à l'époque Heisei.

« C’est une histoire troublante (c’est une société féodale après tout…) »

"Cela ne me dérange pas de servir le palais, puisque c'est compliqué."

Luise deviendra de plus en plus forte à partir de maintenant.

Dans ce cas, sa position de chef de la famille Overweg, plus précieuse que les bijoux, ne ferait que devenir un obstacle pour son frère.

En fait, je suis comme elle.

Pour Kurt-nii-san, le domaine et le territoire de la famille Baumeister sont plus précieux que des bijoux, mais de mon point de vue, ce ne sont que des choses difficiles à gérer avec peu de revenus.

Les gens ne veulent pas forcément les mêmes choses.

"Ce serait bien si je pouvais utiliser une sorte de magie."

"Élevez votre magie et priez le ciel."

"Tu es un professeur tellement négligent."

J'ai commencé à accompagner souvent Luise dans ses entraînements pour augmenter son pouvoir magique, et je suis progressivement devenu ami avec elle.

Cependant, à cause de cela, d’étranges rumeurs circulent.

"Hé, Vel."

"Quoi? Elle?"

"Est-ce vrai que tu sors avec Luise?"

"A quoi ça sert?"

Des rumeurs se sont répandues dans toute l'école préparatoire selon lesquelles Luise et moi sortions ensemble, et en même temps, des rumeurs se sont répandues selon lesquelles j'aimais les petites filles et les petits seins.