Chapitre 109: Chapitre 109 (FR)

"Quelque chose n'a pas de sens."

"Quoi?"

Onze jours après le décès soudain de Sa Majesté Guillaume XIV, la cérémonie d'intronisation du nouvel empereur s'est déroulée comme prévu.

Dame Thérèse était tellement occupée aux préparatifs qu'elle n'est pas revenue à la maison d'hôtes la veille, mais il semble qu'elle était à temps pour les préparatifs.

Nous avons également été invités et la cérémonie a eu lieu solennellement.

Des parlementaires et des personnalités influentes de l'Église y participent également, et le nouvel empereur Urquhart XVII monte sur le trône.

Il semble que le trône impérial soit revenu à la famille impériale centrale pour la première fois depuis trois générations, et les citoyens de Bardesh en sont ravis.

Un défilé aura lieu après la cérémonie, de sorte que de nombreuses personnes seront à l'approche du sanctuaire.

Ce n’est pas que le règne de Sa Majesté ait été mauvais, mais ce sentiment de localisme existe probablement dans tous les pays et dans tous les mondes.

"Non. Le duc de Nuremberg..."

Son adversaire, le duc de Nuremberg, s'est retrouvé dans une course serrée au troisième tour de scrutin, et sa lutte peut être le signe qu'il souhaitait que quelque chose change dans l'état stable mais quelque peu dans l'impasse de l'empire.

C'est probablement la raison pour laquelle la course s'est avérée étonnamment serrée alors qu'il n'y avait que deux candidats.

"Telles sont les règles des élections impériales. Nous n'avons pas d'autre choix que de viser la prochaine."

Burkhart-san a probablement raison.

Puisque l'empereur de ce pays peut prendre sa retraite, le duc de Nuremberg pourra peut-être participer à la dernière minute aux prochaines élections impériales.

Cependant, il est possible qu'il ne puisse pas arriver à temps, il doit donc se sentir assez frustré.

Cependant, comme à son habitude, il promet fièrement et sans hésitation sa coopération et sa loyauté envers le nouvel empereur.

Certaines personnes semblaient dire qu’il cachait quelque chose dans son cœur, mais moi aussi je sentais que quelque chose était inexplicable.

Il devait vouloir être empereur.

De plus, il a plus de partisans que ce à quoi je m’attendais.

Au contraire, il doutait qu'un membre de la famille du Grand-Duc soit élu empereur, comme il l'avait dit, et il feignait de n'avoir aucun regret.

"Eh bien, comme ce n'est pas un enfant, ça ne sert à rien de faire des bêtises avec lui."

"Mais si vous êtes une personne normale, vous devriez être capable de voir au moins un peu cette attitude et cette expression."

"Je suppose que c'est un talent qui peut cacher ça."

Je n'ai pas pu m'empêcher de révéler mes vrais sentiments à Burkhart-san.

Ce mauvais pressentiment n’est que mon intuition et peut être une illusion.

Pourtant, je pense que ce serait un soulagement s'il montrait un peu de regret, voire de méchanceté.

"En tout cas, le nouvel empereur a été choisi. L'année prochaine, un groupe de visiteurs de bonne volonté sera à nouveau formé. Je ne sais pas si nous serons invités ou non."

Puisque la magie a déjà été manifestée, si c'est vrai, il n'est pas nécessaire de l'appeler.

Mais ça va être tape-à-l'oeil, donc je pourrais être invité à nouveau.

"Nous devons juste être patients encore trois jours. Une fois la cérémonie d'intronisation terminée, les magasins de divertissement reprendront leurs activités. Achetons de bons souvenirs et rentrons chez nous."

Pendant les trois jours qui ont suivi la cérémonie, je n'avais rien à faire, j'ai donc passé mon temps à visiter Bardesh et à acheter des souvenirs, mais demain je retournerai enfin au royaume d'Helmut.

"C'est Wendelin. Veux-tu inséminer ma concubine plus tôt ?"

« Maître Wendelin est en train de nous inséminer ! »

Les invitations de Thérèse-sama continuaient comme d'habitude, mais Elise et les autres parvenaient à les esquiver.

En particulier, les répliques en colère d'Elise la nuit dernière étaient inimaginables par rapport à elle-même habituelle.

Même Ina et les autres ont réalisé qu'«Elise aurait peur si elle se mettait vraiment en colère».

La dernière nuit de l'Empire, la veille de mon retour chez moi, j'ai dormi normalement dans ma chambre, mais soudain je me suis réveillé en entendant un son inconnu.

Il faisait encore nuit et il faisait noir dehors, mais j'ai entendu le bruit de quelque chose raclant le métal venant de l'extérieur de la fenêtre.

Quand je suis sorti du lit et que j'ai regardé dehors, j'ai vu que de nombreux soldats se précipitaient dans le palais impérial.

Dans le même temps, cette maison d'hôtes semblait également entourée de chevaliers et de soldats portant des armures métalliques.

"Que veux-tu dire?"

Pas question, ils ont anéanti le groupe de visiteurs amis et ont déclaré la guerre ?

Non, je peux prévoir une autre possibilité.

"C'est un coup d'État."

« À ce moment-là ? »

"Oui"

La porte s'est ouverte et Elise est entrée et a dit la pire chose à laquelle je m'attendais.

Dans la mesure où le choix de l'empereur se fait par le biais d'élections dans ce pays, d'autres candidats insatisfaits des résultats organisent-ils régulièrement des coups d'État ?

Je ne veux pas particulièrement qu'il m'apprécie, mais lorsqu'une délégation amicale d'un pays voisin vient en visite, j'aimerais qu'il me donne une pause.

"Se préparer."

"Oui!"

Une avalanche de soldats ennemis pourrait survenir à tout moment.

J'ai rapidement changé de vêtements et j'ai jeté toutes mes affaires dans un sac magique.

Elise avait déjà enfilé l'uniforme de moine qu'elle porte lorsqu'elle travaille comme aventurière et tenait sa masse spéciale à la main.

"Il y a beaucoup de soldats ennemis dehors."

"C'est l'ennemi, ou plutôt l'armée du coup d'Etat. Deviendront-ils notre ennemi ?"

"Si vous voulez me capturer, je riposterai."

Ensuite, Ina, Luise et Wilma se sont également préparées et sont entrées, mais comme prévu, elles y étaient habituées et étaient déjà entièrement armées.

"M. Wendelin. Je pensais que vous étiez étrangement doué, mais l'Armée Impériale est aussi un gourou."

"Alors, qui est le cerveau ?"

"Je suis sûr que c'est le cas."

Suite à cela, Katarina, portant son équipement vestimentaire habituel, et Burkhart-san, qui portait une robe, sont également entrés.

« Êtes-vous le duc de Nuremberg ?

"Il n'y a personne avec d'autres motivations."

Un jeune et ambitieux duc de Nuremberg qui prône le renforcement militaire et une future expansion vers le sud.

Ses yeux étaient aussi perçants qu'un faucon et il me regardait.

Apparemment, je suis un obstacle à sa politique d'expansion vers le sud.

Normalement, ils ne feraient pas l’erreur de nous envoyer des soldats, des gens d’autres pays.

"Si vous êtes capturé, vous ne pouvez pas vous attendre à un bon traitement."

"Il y a un risque que nous soyons pris en otage pour approuver le gouvernement putschiste."

C'est pareil pour le Comte Schulze et les autres, mais pour le moment ils sont trop occupés à s'inquiéter des autres pour s'inquiéter des autres.

« Emballons nos affaires et fuyons. »

"Je suis d'accord!"

Doushi montra finalement son visage, mais lorsque tout le monde quitta la pièce pour se rassembler, il y avait plusieurs chevaliers et soldats inconscients dans le couloir.

On dirait qu'il a été battu à mort par Doushi qui l'a heurté alors qu'il tentait de nous prendre en charge.

Ils étaient plus forts que jamais, mais il leur serait impossible de nous réprimer avec un tel nombre de personnes.

"Au fait, qu'en est-il du comte Schulze et des autres ?"

"Il semble que des soldats soient entrés dans le bâtiment voisin. Le comte Schulze et ses amis sont des fonctionnaires, ils ont donc dû être capturés."

Il y a des gardes, mais ça ne servirait à rien de résister avec seulement quelques personnes pour chaque personne.

Dans ce cas, ils étaient soit tués, soit capturés.

"Je ne pense pas que tu penses à m'aider, n'est-ce pas ?"

"Non, c'est impossible."

Je nie immédiatement la question de Doushi.

Cela ressort clairement du nombre de soldats entourant la Maison des Invités d’État et le Palais Impérial.

En outre, chaque noble doit être préparé à ce que quelque chose comme ceci se produise une fois qu'il rejoint le groupe de visiteurs amicaux.

Dire que c'était de ma faute si je n'ai pas aidé est une opinion totalement déraisonnable.

"Eh bien, vous pouvez vous échapper rapidement grâce à la 'téléportation'."

« Qu'est-ce qui ne va pas, Comte ?

Une fois que tout le monde s'est préparé, j'ai essayé d'utiliser la magie de la « téléportation » sur place, mais soudain j'ai ressenti une douleur intense à la tête.

"Est-ce que ta magie est inhibée ?"

J'ai de nouveau utilisé la magie de la « téléportation », mais j'ai à nouveau ressenti une douleur intense à la tête.

Quand j'ai pensé à l'activer, une douleur m'a traversé la tête comme si elle avait été ouverte.

« Par hasard, tu ne peux pas utiliser la magie ?

"Est-ce qu'il a de la magie ? Je peux l'utiliser."

Il semble que le doushi qui a vaincu les soldats entrants ait été capable d'imprégner ses poings d'un pouvoir magique.

"Que veux-tu dire?"

« Le comte Baumeister était là !

"Je suppose que je suis une cible après tout..."

C'est probablement parce que les camarades qui se sont précipités les premiers ne sont jamais revenus.

Ensuite, plusieurs chevaliers et soldats s'approchèrent de nous, l'épée dégainée.

"C'est de la légitime défense."

"Pouah..."

Au lieu d'utiliser « Eliastan », j'ai impitoyablement lancé la magie « choc électrique » pour voler leur conscience.

J'étais peut-être mort parce que je n'ajustais pas la puissance, mais je n'ai pas eu le temps de faire aussi attention.

"Hein ? Tu peux utiliser la magie."

"Apparemment, cela se limite à un peu de magie."

"Seulement quelques-uns?"

Burkhart-san tenait sa tête dans ses mains car il semblait avoir une douleur intense à la tête.

"J'ai essayé de flotter en utilisant 'Flight'..."

Il semble que toute la magie basée sur le mouvement soit bloquée.

Apparemment, la magie n’a pas fonctionné et il a ressenti une vive douleur à la tête.

"Hmm. Je ne peux même pas utiliser les outils magiques de communication."

Puisqu'il s'agissait d'une urgence, Doushi essayait de contacter Sa Majesté en utilisant un communicateur magique portable, mais il semblait que cela ne fonctionnait pas du tout.

J'ai également essayé d'utiliser mon appareil de communication mobile magique, mais cela n'a pas fonctionné du tout.

"Est-ce un outil magique qui n'inhibe pas toute la magie, mais un type limité de magie ?"

Burkhart-san s'attendait à ce que même si moins de types de magie étaient inhibés, elle agissait sur une plage assez large.

Cela peut sembler une œuvre étonnante, mais le royaume de Helmut possède également de nombreuses reliques de l’ancienne civilisation magique.

Il était impossible que le Saint Empire d'Urquhart n'ait pas quelque chose de similaire.

"Cela veut dire..."

Au milieu de la capitale du Saint Empire d’Urquhart, aucune magie de mouvement/communication ou aucun outil magique ne fonctionnait.

Dans ce cas, il vaudrait mieux penser que le dirigeable magique dans lequel ils sont montés à bord serait également incapable de voler.

"N'est-ce pas déjà sous contrôle avant ça?"

C'est probablement comme Elise l'a dit.

Bien que cela soit presque vrai, l’armée d’élite des ducs de Nuremberg et une force considérable de l’armée nationale bloquent les communications et suppriment des bases et des personnes importantes à Bardesh.

Il semble que des soldats soient déjà entrés dans le palais impérial et on ignore où se trouve le nouvel empereur Urquhart XVII, ainsi que sa vie ou sa mort.

Je ne connais pas grand-chose des circonstances politiques et militaires détaillées des autres pays, mais au mieux, ils ont réussi à réaliser un coup d’État comme celui-ci.

Il se préparait probablement secrètement au cas où il perdrait les élections impériales.

"Earl-sama. Après tout, il vient d'un autre pays."

Comme le dit Burkhart-san, ce sont après tout des gens d'un autre pays.

Leur propre sécurité est plus importante que leur sécurité.

"Je n'ai pas d'autre choix que de m'enfuir."

C'est dur de ne pas avoir de jambes, mais je n'ai d'autre choix que de m'enfuir.

Si je me fais prendre comme ça, le cerveau se méfiera de moi, donc je suis sûr que je vivrai une mauvaise expérience.

"Je ne veux pas le dire, mais il y a des femmes."

Juste parce qu’il ne pouvait pas devenir empereur, il serait inutile de demander raison au duc de Nuremberg, qui deviendrait le cerveau du coup d’État.

Il est possible qu'ils nous considèrent uniquement comme des sacrifices pour la construction d'une nouvelle nation.

Même si le duc de Nuremberg était rationnel, rien ne garantissait que ses pensées seraient transmises jusqu'au bout.

"Quoi qu'il en soit, fuyons vers un endroit où il n'y a pas d'étranges interférences magiques."

Je sors un sac rempli de plein de choses de l'intérieur du sac magique.

Il s'agissait d'un objet semblable à une balle, fabriqué à partir de tungstène, etc., qu'il avait collecté pendant son temps libre dans la nature.

Il n'y a pas d'armes dans ce monde.

Dans le cas des arcs, il existait de grandes balistes, mais le moyen d’augmenter leur puissance était de les transformer en outils magiques.

Des outils magiques qui tirent des flèches grosses ou spéciales utilisant un pouvoir magique sont déployés dans l'armée, mais l'idée de les utiliser comme armes n'a pas encore été atteinte.

Il n'y avait pas non plus de poudre à canon, donc je pense que ce serait une bonne idée d'utiliser la magie au lieu de la poudre à canon.

"(Ce serait dangereux si Elise et les autres étaient capturés. En plus, je viens du royaume d'Helmut)"

Il y avait beaucoup de nobles sans valeur, mais ma place est toujours là et je dois protéger ma famille.

En premier lieu, c’est l’autre côté qui m’a attaqué en premier lieu.

Si je ne reçois pas cette récompense, Soroban ne me conviendra pas.

"Les filles d'Elise l'ont aussi, n'est-ce pas ? Tuez-les."

"La guérison d'Elise est la chose la plus nécessaire pour s'échapper. Nous devons la protéger avec la plus haute priorité, et dans le pire des cas, nous devrons sacrifier un autre être humain."

Les expressions de Burkhart-san et Doushi devinrent vives.

Ils ont peut-être tous deux eu l'expérience de tuer des gens au cours de leur carrière d'aventuriers actifs.

"El. Est-ce que ça va ?"

« Est-ce que Vel va bien ?

"Allez."

En fait, il avait déjà tué près de 100 personnes, mais à ce moment-là, il n'avait vu aucun cadavre et ne ressentait donc aucune culpabilité.

"Et Ina?"

"Je n'ai pas d'autre choix que de le faire ! Je ne sais pas ce qui se passera si je me fais prendre."

"Et Luise?"

"Le Mato-ryu est basé sur les arts martiaux du champ de bataille. Il n'y a aucune raison d'hésiter."

"Wilma"

"La raison pour laquelle je suis devenue la femme de Vel-sama, c'est pour des moments comme celui-ci. Je peux le faire."

"Et Katarina?"

"Si je meurs ici, la restauration de la famille Veigel disparaîtra. Je n'ai pas d'autre choix que de le faire."

Tout le monde semble avoir pris sa décision.

Finalement, j'ai demandé à Elise.

"Je manque de temps en ce moment. Allons-y vite."

"Compris"

Nous décidons de nous échapper dans le centre-ville de Bardesh par la porte arrière de la maison d'hôtes tout en faisant attention à notre environnement.

En descendant à l’étage inférieur, j’ai constaté que les autres couloirs étaient déjà occupés par des soldats ennemis.

Plusieurs serviteurs et servantes gisaient sur le sol, et il semblait qu'ils avaient été tués lorsqu'ils résistaient.

"Taureau ! Vous avez échoué !"

"Bien sûr, ils le feront. Contre nous, ce nombre de personnes n'est pas suffisant."

Dès qu’il eut dit cela, Burkhart-san activa plusieurs petits coupe-vent.

Les soldats visés avaient le cou tranché et gisaient à terre, le sang jaillissant.

"C'est une situation terrible."

L'étage inférieur a été entièrement détruit.

J’ai jeté un coup d’œil dans la pièce pendant un moment, mais j’ai découvert que plusieurs magiciens venus du siège de la guilde magique étaient morts.

Quelle que soit la puissance de la magie que vous pouvez utiliser, si vous êtes pris par surprise, vous mourrez de façon inattendue.

"Le duc de Nuremberg pourrait être un véritable connard."

Normalement, il serait de bon sens que les humains du royaume d'Helmut restreignent leurs mouvements ou les assignent à résidence, et ne pas les gêner.

Cependant, il a tué plusieurs sorciers précieux dans notre pays.

"C'est probablement parce qu'ils deviendront de puissants pions en cas de guerre."

« Même si le coup d’État réussissait, il serait impossible de déclencher soudainement une guerre… »

C'est probablement ce que pensait Doushi, mais c'est dommage que je passe autant de temps à traîner avec ce type.

J'abandonne l'idée de sauver mes alliés et décide de sortir immédiatement.

«C'est le comte Baumeister!»

"C'est du crédit !"

"C'est très populaire."

"Le vicomte Armstrong est là aussi ! Tuez-le !"

"Doushi est également populaire."

« Un certain homme est populaire auprès des femmes et des enfants !

Vous plaisantez ou vous êtes sérieux ?

En même temps qu’il disait cela, il commença à vaincre les soldats les uns après les autres avec ses poings imprégnés de pouvoir magique.

Si vous regardez attentivement, vous verrez que les cous de tout le monde ont été écrasés d'un seul coup, et qu'ils sont tous tombés avec leurs visages étrangement tournés vers lui.

« Salut ! »

Le soldat, effrayé par sa force, fait pivoter son épée, mais l'épée est facilement brisée par un coup de poing de Doushi.

Le soldat qui a perdu son épée tente de s'enfuir, mais au moment où il tourne le dos, sa tête est saisie et son cou est écrasé et brisé.

"J'ai aussi une famille. S'il te plaît, pardonne-moi."

Le cadavre du soldat, toujours entre les mains de Doushi, avait le cou cassé et pendait comme une marionnette, mais il fut bientôt jeté sur le côté du couloir.

"Dépêche-toi."

Après cela, Burkhart-san a utilisé le coupe-vent, Doushi a rempli son poing de pouvoir magique et j'ai utilisé mon pouvoir magique pour envoyer les balles en tungstène que j'avais fabriquées pour éliminer les soldats.

La balle, qui a la forme d'une vertèbre et dont la pointe ressemble à une balle dum-dum, brise le visage des soldats lorsqu'elle les frappe et déchire leurs organes internes en lambeaux lorsqu'ils touchent le ventre.

Une scène d’éclaboussures se déroule, mais j’avance en détournant le regard, pensant qu’il s’agit avant tout de survivre.

"Il y en a étonnamment beaucoup."

"C'est probablement parce qu'il se trouve à côté de la cible principale, le Palais Impérial."

Les épées et lances d'Elle et Ina étaient déjà tachées de sang.

Les deux hommes ont rapidement essuyé les vêtements du soldat tombé au combat pour lui redonner leur netteté.

Étonnamment, je ne me sens pas bouleversé, ou plutôt je peux dire que je n'ai pas le temps de m'énerver.

"Vous vous êtes débarrassé de ce salaud. Sortons."

Lorsque je suis sorti dans la cour par la porte arrière où étaient entreposées des fournitures et de la nourriture, j'ai vu une personne que je n'avais jamais vue auparavant.

Dame Thérèse, avec cinq de ses vassaux, s'était battue avec des soldats ennemis qui tentaient de s'échapper.

Deux soldats sont déjà tombés du côté de dame Thérèse, et quatre soldats sont tombés du côté ennemi.

Ils semblent se battre durement, mais il y a tellement de soldats du côté ennemi qu'ils ne semblent pas pouvoir les laisser sortir.

"Je vais t'aider."

Avec le coupe-vent de Burkhart-san et ma magie « balle », tous les soldats qui s'étaient rassemblés autour de la porte arrière ont été vaincus.

Ils ont été décapités, leurs visages et leurs corps ont été troués et il n'y a eu aucun survivant.

"Je suis désolé pour le suketachi."

Thérèse-sama, qui portait une chemise de nuit, nous a remerciés tout en tenant une épée tachée de sang.

« Parce que vous avez tué les soldats vous-même ?

"Cela n'aurait pas dû arriver en premier lieu, mais c'était une situation difficile si l'on n'incluait pas les concubines. Les épées ont reçu un entraînement minimal depuis l'enfance."

Le fait qu'il y ait du sang dessus signifie qu'au moins une personne doit l'avoir coupé, et je ne pense pas pouvoir battre Thérèse-sama avec mes compétences à l'épée.

"Elise-dono n'est pas satisfaite non plus."

"Non. Je suis sûr que ça aidera quand même."

Elise lançait une magie de guérison sur les serviteurs tombés au combat de Thérèse-sama.

"Merci pour votre aide."

"Thérèse-sama. Je suis désolé. De façon inattendue, je n'étais pas au courant."

"Bien. Tu as servi de bouclier pour protéger ta maîtresse. C'est un honneur."

Après s'être relevés sains et saufs, ils remercièrent Élise.

Je me suis excusé auprès de Thérèse-sama de ne pas être au courant, mais elle m'a à l'inverse félicité, qualifiant cela d'honneur.

Comme prévu, elle semble avoir un charisme et des capacités qui ne peuvent être sous-estimés en tant qu'aristocrate.

"Maintenant. Supposons que vous vous enfuyiez. Wendelin sera-t-il capable d'utiliser la magie pour s'échapper ?"

"Thérèse-sama. En fait..."

Quand je lui ai dit que la magie des communications et des transports était scellée, son expression s’est assombrie pendant un moment.

La raison pour laquelle c’était momentané était probablement parce que si moi, qui était la personne la plus puissante du moment, j’avais l’air inquiet, cela dérangerait mes vassaux.

"Quelque chose d'étrange... Alors nous ne pouvons pas compter sur le soutien de nos alliés."

Lorsqu'elles ne parviennent pas à entrer en contact et sont isolées, les forces du coup d'État lancent une attaque surprise.

Thérèse-sama a prédit que les bases importantes de Bardesh seraient anéanties à cause de cette attaque.

"Cependant, nous avons dispersé nos troupes dans un certain nombre de bases importantes. Je sais d'avance que la communication n'est pas possible, et les armées des ducs de Nuremberg sont composées de soldats d'élite. Je suis sûr qu'ils pourront communiquer via des messagers et autres..."

Il ne peut en aucun cas supprimer tout Bardesh.

Thérèse-sama a déclaré qu'il y avait une chance de succès s'ils réussissaient à s'échapper dans la ville, puis à fuir vers le nord du duché de Philippe.

"Alors nous irons vers le sud."

"Malheureusement, le sud est le duché de Nuremberg. Les nobles du sud sont également méfiants."

Il a expliqué qu'il était possible qu'il participe au dernier coup d'État et qu'il lui serait difficile de s'enfuir à pied ou à cheval.

"Si c'est mon territoire duc Philippe, vous serez en sécurité si vous parvenez à vous échapper. Peut-être que vous pouvez voler une diligence et vous enfuir."

Ici à Bardesh, il y a une route du nord qui mène au territoire du duc Philippe, et il semble qu'il y ait aussi une grande diligence, donc si vous l'utilisez, il sera possible de vous échapper.

"Est-ce la seule option..."

"D'accord, allons-y."

Lorsque nous avons quitté la maison d'hôtes après avoir décidé d'un plan, Thérèse-sama nous guidait vers les égouts.

"N'est-ce pas plus sûr dans les égouts qu'en ville ?"

"Tu m'as bien connu."

"C'est le travail d'un noble de se préparer aux urgences."

Il a dû demander à ses vassaux d'ouvrir la voie à des enquêtes régulières.

Comme prévu, il est bien plus supérieur que moi en tant que noble.

"Nous sommes presque à l'arrêt des diligences."

Cela sentait mauvais, mais il semble que l'armée du coup d'État n'ait pas non plus eu le luxe d'envoyer des soldats ici.

Ils se frayent un chemin jusqu'au sol sans rencontrer un seul soldat, mais des soldats ennemis les attendent toujours.

et…….

"Oh mon Dieu. Earl Baumeister-dono est-il aussi une imitation d'un rat brun ?"

Là, Ains, l'aîné des quatre frères magiques, attendait dans une robe rouge.

"Avez-vous soutenu le coup d'État ?"

Lady Thérèse avait une expression amère sur le visage.

"Le duc de Nuremberg a dit qu'il ferait de moi son magicien en chef ! Alors il serait naturel qu'il me trahisse !"

Soudain, le ton d'Ains change.

Non, celui-ci est probablement plus basique.

En raison de son habitude de vivre dans le palais impérial depuis qu’il était enfant, il semble avoir grandi pour devenir une personne assez vulgaire.

"Je pense que Bratson-dono convient comme magicien en chef."

Ains a peut-être un pouvoir magique légèrement supérieur, mais les connaissances, l'expérience et la personnalité de M. Bratson sont si supérieures qu'il serait inutile de les comparer.

Je parle à Ains comme pour le provoquer.

Quand Ains a appris que M. Bratson était plus apte à être le magicien en chef que lui-même, il a eu un air momentané de colère sur son visage.

"C'est vrai. Bratson serait peut-être plus approprié. Mais quelqu'un qui est déjà mort ne peut pas occuper un poste, n'est-ce pas ?"

Ains rit et lance quelque chose devant nous.

"Salut!"

"Certainement pas..."

Un bref cri vient d'Elise et des autres.

L'objet lancé par Ains était la tête de M. Bratson.

« L'avez-vous tué ?

"Ah. Je les ai tués ! Moins il y a de magiciens, plus notre valeur augmentera ! Je suis maintenant le magicien en chef !"

"Avec Bratson comme toi..."

» M. Burkhart a demandé à Ains, son visage devenant aussi pâle que je ne l'avais jamais vu.

"Mais j'ai un peu plus de pouvoir magique. Ce n'est pas comme s'il y avait une grande différence. C'est pourquoi j'ai juste utilisé une astuce."

"Oui, vous êtes tous les quatre allés vous présenter. Le duc de Nuremberg a déclenché une rébellion."

"Alors que j'étais surpris, un couteau a été inséré dans mon angle mort."

"Si vous n'utilisez pas la magie, vous êtes un vieil homme. Ce n'est pas notre ennemi. Si vous ne pouvez pas le retirer, notre chien à mâcher avec un avenir prometteur suffira."

Quatre personnes apparaissent derrière Ains : Zwei, Drei et Fia portant des robes bleues, jaunes et vertes.

Son image était celle d'un certain héros Sentai, mais ses paroles et ses actions n'étaient rien d'autre que celles d'un méchant.

Je n'ai ressenti que du dégoût à leur égard.

"Teme et autres!"

"Vieil homme. Si tu es trop en colère, tu auras un accident vasculaire cérébral et tu t'effondreras."

"Ce vieil homme a été tué parce qu'il était faible."

"Ne t'inquiète pas, le vieil homme te suivra de toute façon."

"Prenons du thé ensemble en enfer. Vieillards."

La peur taquinait Burkhart-san, qui était furieux, sur un ton moqueur, et les trois autres riaient vulgairement avec elle.

"M. Burkhart. Calmez-vous."

J'appelle doucement Burkhart-san.

"Je suis désolé. Je me suis oublié un instant."

M. Burkhart a repris ses esprits après avoir été interpellé, et son expression est rapidement revenue à son expression calme.

"D'ailleurs, ce sont les paroles de gens qui sont sur le point de mourir. Au mieux, écoutons-les comme s'il s'agissait d'un testament."

"Avez-vous dit quelque chose ? Comte Baumeister"

"Je vous l'ai dit. Vous êtes encore jeune et avez une perte auditive ? Vous allez tous mourir horriblement bientôt."

C'est un si excellent magicien que je n'éprouve même pas de pitié si je le tue.

De toute façon, ce sont des sorciers d'autres pays, et ces types ont les pires personnalités.

Si je ne le tue pas maintenant, j'ai le sentiment qu'il va encore me gêner dans la vie.

Avant que cela n’arrive, il serait difficile de prendre des raccourcis et de le rendre incapable de se battre, ou plutôt, puisque je pourrais être pris au dépourvu, je n’ai pas d’autre choix que de le tuer.

"C'est une drôle de blague !"

"Teme devrait mourir!"

"Tu t'embrasses avec une femme."

"Si tu tues Teme, nous te baiserons tous jusqu'à ce que tu meures, pour que tu puisses mourir en paix."

"Wow. As-tu vraiment reçu une bonne éducation au palais impérial ?"

Tout ce que je peux faire, c'est dépasser la colère et être simplement choqué.

C'est peut-être parce qu'il a un tel talent, ou peut-être qu'il a été gâté.

"Eh bien, ça n'a pas d'importance. Je me sens moins coupable si je tue un subalterne."

"Huh ! Pensez-vous que vous pouvez nous vaincre tous les quatre !"

Au moment où Ains a hurlé cela, la situation a changé.

Tout d'abord, le doushi renforce instantanément les fonctions de son corps grâce à la magie, puis se déplace instantanément devant Zwei en robe bleue et lui écrase le cou d'un seul coup.

De plus, presque au même moment, Luise s’est également déplacée devant la robe jaune et a déclenché un véritable coup de poing contenant une grande quantité de pouvoir magique.

Drai parvient à contrer cela et à le bloquer avec la « Barrière magique », mais en raison de la puissance des poings de Luise qui se concentrent sur la percée à un moment donné, la « Barrière magique » de Drai se brise avec un crépitement semblable à celui d'un verre brisé. Les paumes de ses mains qu'il avait mises devant lui pour mettre en place la « Barrière magique » sont également brisées, et même sa robe, qui a une haute défense magique, est détruite et un grand trou est créé dans son corps. estomac.

"Salut!"

"monstre!"

"Même si je suis si mignon, je ne pense pas que je sois un monstre."

Drai meurt instantanément, avec une grande quantité de sang, d'organes internes et de fragments de colonne vertébrale se répandant derrière lui.

Le coup de Louise était si puissant qu'elle ne reçut presque pas de sang, mais les soldats derrière Drai étaient couverts de sang et de morceaux de chair, et en même temps criaient de peur.

Cependant, leur temps pour élever la voix a été de courte durée.

C’était parce que plusieurs coupe-vent volaient comme des boomerangs et les coupaient sans pitié.

"Je suis une femme, donc je n'aime pas sortir avec des hommes autres que M. Wendelin."

En moins d'une seconde, les pions d'Ains furent brutalement détruits.

Paniqué, il regarde la seule membre survivante, Fia, comme s'il s'accrochait à elle, mais lui aussi n'est plus de ce monde.

L’homme à la robe verte était déjà sans tête et le sang jaillissait de la coupure comme une fontaine.

Et ce qui a rendu cela possible, c'est...

"Ce n'est pas trop mal."

C'était M. Burkhart qui avait épuisé l'essentiel de son pouvoir magique.

"Ça y est ! Fia a aussi un pouvoir magique plus élevé que toi !"

"C'est vrai. Mais je n'ai aucun problème même si j'utilise tout mon pouvoir magique ici. J'ai pu lancer de la magie de toutes mes forces."

Tout en reconstituant la petite quantité de pouvoir magique avec les quelques cristaux magiques restants, M. Burkhart lança à Ains un regard triomphant.

"Vous aviez l'habitude d'attaquer Bratson par surprise, et cela a pris beaucoup de temps."

Quelle que soit la qualité de votre magie, cela n'a aucun sens si vous êtes tué avant de pouvoir tirer.

Ains, qui avait oublié les caractéristiques de Doushi et Louise en tant que magiciens et organisait leurs oracles avec arrogance, n'avait d'autre choix que de perdre dès le début.

"Eh bien, tu es le seul qui reste."

« Salut ! »

"Mon frère, dont j'étais proche, est mort. Toi aussi, tu devrais vivre l'enfer."

« Salut ! »

Quand j'ai fait un pas en avant, les jambes d'Ains ont-elles tremblé de peur ?

Il tente de s'enfuir en retombant sur les fesses.

Cependant, il fut immédiatement frappé par quelque chose et se retourna, son visage se contractant de peur en voyant ce que c'était.

Ce sont les cadavres mutilés de ses frères et soldats tués, et alors qu'il continue de battre en retraite pour tenter de s'échapper, ses robes rouge vif spécialement confectionnées se tachent de sang et de boue créées par le sang.

De plus, la tache s’est étendue à l’aine et il semblait incontinent à cause de la peur.

"Ce serait gênant si ne serait-ce qu'une seule personne s'échappait. Aussi, Ains. Je garderai secret le fait que tu as perdu tes intestins à cause de la peur juste avant de mourir. Tu peux mourir en paix."

"Zakeru!"

Rassemblant son courage, Ains forme une énorme boule de feu d'environ un mètre de diamètre au-dessus de sa tête.

« Tout le monde va brûler et mourir ! »

"C'est inutile."

Pendant cette période, je réfléchis toujours à la distribution du pouvoir magique et à la création de magie.

Si je devais faire un retour dans cette scène, je devrais utiliser mon pouvoir magique d'un seul coup, comme Burkhart-san.

J'ai immédiatement créé une boule d'eau en utilisant la magie pour annuler la boule de feu d'Ainz et je l'ai éteinte, puis j'ai instantanément créé une boule de feu d'environ trois mètres de diamètre et je l'ai laissée tomber du dessus de la tête d'Ainz.

"Quoi de mieux que mon feu ?!"

"Ne me demandez pas. Demandez à Dieu dans l'au-delà."

Ains érige une « barrière magique » en dernier recours, mais il utilise encore plus de pouvoir magique pour la détruire avec un mouvement de force.

N'ayant rien à protéger, Ains est englouti par une boule de feu et brûle vif avec un cri de mort.

Au même moment, d’autres cadavres ont également été brûlés et effondrés, et au moment où la boule de feu a disparu, il ne restait plus rien.

"Euh... Eh bien, allons-y."

Aujourd'hui est une journée difficile.

C’est le pire jour auquel on puisse survivre sans commettre un massacre.

Si je repense au fait que j’ai tué quelqu’un, je pourrais tomber dans un trou mental, alors j’ai décidé de donner la priorité à la fuite pour le moment.

"Tout le monde. Allez dans une voiture vide !"

Il y avait une grande voiture à proximité pouvant accueillir une dizaine de personnes, alors nous y sommes tous montés.

Le serviteur de Thérèse-sama était assis sur le siège du conducteur, et j'étais chargé d'éliminer l'ennemi devant lui à côté de lui, tandis que Katarina était chargée de garder l'arrière.

En effet, elle élimine les ennemis en courant, ce qui la rend plus appropriée que Luise ou Doushi.

Burkhart-san n'a plus beaucoup de pouvoir magique, il le récupère donc et le garde en réserve.

"D'accord, allons-y."

"Avant ça..."

J'ai utilisé la magie pour créer une énorme boule de feu et je l'ai lancée dans la salle d'attente de la diligence et dans les écuries.

Des dizaines de voitures, grandes et petites, ainsi que les chevaux qui les tiraient ont été incendiés.

Je suis désolé pour le cheval, mais s'il est utilisé comme étape de poursuite, il est possible qu'il échoue dans sa fuite.

"Comte Baumeister ! Vous !"

Cependant, le jeune serviteur du cocher ne semblait pas apprécier cela.

Cela me rongeait.

« Y a-t-il quelque chose qui ne va pas ? »

« Les calèches et les chevaux sont des atouts importants de l'empire !

Les calèches et les chevaux ne sont pas si bon marché et, outre les dirigeables magiques, ils constituent également un moyen de transport important pour les gens ordinaires et les marchands.

Si vous brûlez tout cela, vous venez après tout du pays ennemi.

Comme il avait affaire à un aristocrate d'un autre pays, il a commencé à faire la leçon aux gens de manière arrogante, mais je l'ai attrapé par la poitrine et lui ai posé une question doucement.

"Puis-je vous demander quelque chose ? Nous avons réussi à nous échapper, mais est-il acceptable de supposer que le duc Philippe et son groupe sont morts ici ?"

« Comment une telle chose a-t-elle pu arriver ?

Il semble qu’ils aient remarqué que l’atmosphère entre moi et mon vassal était étrange, et bientôt Thérèse-sama et Burkhart-san sont apparus de l’intérieur de la voiture.

"Que se passe-t-il?"

"Thérèse-sama! Comte Baumeister!"

Le vassal faisant office de cocher exhorte Thérèse à faire brûler toutes les voitures et tous les chevaux des écuries de la salle d'attente.

"Le transport ferroviaire est un atout précieux de l'empire, mais c'est dommage ! N'est-ce pas un stratagème du royaume d'Helmut pour nuire à notre pays ?"

J'ai seulement écrasé une jambe qui pourrait être utilisée par une unité de poursuite, mais d'après ce qu'il dit, il semble que je sois une menace pour le Saint Empire d'Urquhart.

Je m'énerve, mais Thérèse-sama ne dit rien.

Plus encore, il y a des sections où ils semblent attendre ma réponse.

« (Pouvez-vous le faire !) »

Comme prévu, je suis un peu en colère.

Même s'il est noble d'un autre pays, il est duc et électeur, donc s'il agit mal, il séduira ouvertement Elise et les autres et les mettra en colère, et même s'ils sont actuellement sauvés grâce à nous, leurs vassaux commenceront à s'en prendre à eux.

Je vais arrêter d'être timide maintenant.

Même si c'est une femme, c'est une noble d'un autre pays.

"Alors meurs en martyr de cette pauvre calèche et de ce pauvre cheval."

Je pousse le serviteur qui fait office de cocher hors de la voiture.

En même temps, il faisait une déclaration à Thérèse.

"S'il te plaît, descends. Thérèse-dono."

« Tout d’un coup, c’est une histoire intangible. »

Thérèse n'était pas particulièrement contrariée et me regardait avec intérêt.

"Vous les gars, vous avez gêné."

"Je prévois de le cacher sur le territoire du duc Philippe."

Bien que cela semble être une bonne idée à première vue, il existe certains pièges.

Si nous parvenons à échapper à cette situation difficile, Thérèse lèvera des troupes pour vaincre le duc de Nuremberg, et nous devrions faire partie de cette force.

A en juger par les quatre frères, de nombreux magiciens de haut rang employés par le gouvernement central ont rejoint l'armée du coup d'État.

Afin de lutter contre eux, ils tentent de nous entraîner sur le territoire du duc Philippe.

"Même si c'était une coïncidence, j'aurais dû vous aider, les nobles d'un autre pays, mais il semble que certaines personnes n'aiment pas ça."

Quand je regarde le vassal que j'ai poussé hors de la voiture, il continue de me regarder d'un air de défi.

"Même si vous n'allez pas aussi loin, vous pouvez vous échapper en vous dirigeant simplement vers le sud et en évitant le duché de Nuremberg."

Afin de faire du coup d'État un succès, le duc de Nuremberg utilise une sorte d'outil magique pour désactiver la magie du mouvement et de la communication.

Comme c'était juste après la décision du nouvel empereur, de nombreux chefs de familles nobles restaient à Bardesh, et s'ils avaient été contrôlés, de nombreux territoires nobles seraient devenus dysfonctionnels en raison de la combinaison de l'absence de hauts dirigeants et de l'incapacité de les contacter.

Le duc Phillip compte probablement en profiter pour mener rapidement une opération de pacification à travers le pays.

Si tel est le cas, les chances de nous échapper vers le royaume de Helmut seront plus élevées si nous nous enfuyons simplement vers le sud.

Compte tenu de la stratégie de pacification, nous ne pouvons pas non plus affecter des soldats au duc Philippe, et si nous disposons d'un petit nombre de troupes, nous pouvons l'éliminer par la force brute.

En fait, ce serait probablement plus difficile si Thérèse et les autres étaient là.

"Nous reviendrons par nous-mêmes, alors ne vous inquiétez pas. Le duc Philippe devrait pouvoir retourner sur son territoire par lui-même. Veuillez considérer le fait qu'il a pu sortir par la porte arrière de la maison d'hôtes et la disposition de ces quatre frères comme des félicitations."

Il y a une tension entre moi et Thérèse.

Doushi et Burkhart-san semblent penser qu'ils ne peuvent pas l'arrêter.

Il garda la bouche fermée.

"As-tu entendu ça ? Ebbo."

Thérèse interpelle son vassal qui est encore éjecté du carrosse.

Ebbo semble être le nom du vassal qui m'a traité de terroriste.

"Dans cette situation d'urgence, ce qui arrive aux biens de l'empire est une question insignifiante. Écoutez. À cause de notre incompétence, le duc de Nuremberg et les idiots qui sont d'accord avec lui font tout un plat du coup d'État."

Les forces du coup d'État semblaient disperser leurs forces, occuper des bases importantes et capturer ou tuer des nobles, mais des flammes de feu pouvaient déjà être vues s'élever de divers endroits.

"Les concubines auraient été tuées devant la porte arrière. Il semble que le duc de Nuremberg veuille créer un pays où le nouvel empereur aura un grand pouvoir."

En préparation de la prochaine avancée vers le sud, une nation dotée d’une armée puissante et d’un empereur qui la commandait fut créée.

Pour cela, il serait inutile de choisir l’empereur par le biais d’élections, et il vaudrait mieux écraser les puissants princes électeurs et accroître le pouvoir du gouvernement central.

C'est pour cela que la vie de Thérèse était visée.

"C'est une remarque grossière sur le fait d'être au mauvais endroit pour le bienfaiteur qui m'a aidé jusqu'à présent."

"Thérèse-sama ! Vous ne devez pas contracter de dettes auprès des nobles d'autres pays !"

Plutôt que de le faire, il semble qu’il ne faille pas l’exprimer.

Combien d’intérêts ce prêt vous coûtera-t-il plus tard ?

Je n'ai pas compris, mais a-t-il compris la situation actuelle ?

"De toute façon, en temps normal, nous sommes en état d'urgence. Est-ce que ça va ? Les maîtresses ne peuvent pas retourner sur leur territoire à moins de s'accrocher au comte Baumeister et aux autres."

« Si seulement nous étions là ! »

"Ne jugez pas si vous pouvez le faire ou non uniquement par votre esprit et votre loyauté. Quelle est la chose la plus importante que les concubines doivent faire maintenant ? Peu importe à quel point c'est laid et inconvenant, c'est s'enfuir vivant sur le territoire."

« Thérèse-sama… »

"Si tu ne comprends pas, je te remplacerai par Bartolt. Je manque de temps."

"Non, je serai le cocher."

Honnêtement, j'aimerais être remplacé, mais pour le moment, ma priorité est de m'échapper en toute sécurité de Bardesh.

"Je suis désolé pour l'impolitesse de mon vassal. Pourriez-vous s'il vous plaît emmener mes concubines sur votre territoire ? Je vous en serai reconnaissant autant que possible."

Peut-être est-ce parce que je suis naïf que j'ai du mal à refuser maintenant que je suis baissé jusqu'à la tête ?

« N’est-il pas naturel que si votre chemin est bloqué par les atouts impériaux, vous les préserviez ?

Je vais y enfoncer le clou au cas où.

Non seulement cela ne fait pas du bien d'être traité comme un terroriste qui détruit les infrastructures et les atouts de l'Empire même si l'ennemi a été éliminé, mais cela signifie également qu'il pourrait être blâmé plus tard.

"Nous n'avons pas le luxe de le faire. En fait, nous devons tous les anéantir."

"Pourquoi?"

"Une fois que l'itinéraire de fuite sera connu, il sera plus difficile de les poursuivre."

Il semble que la grande route du nord ne soit pas seulement une route directe vers le territoire du duc Philippe.

Il se divise en plusieurs embranchements le long du chemin, traversant d'autres villes et territoires nobles avant de continuer vers le territoire du duc Philippe.

Si vous empruntez la route centrale, ce sera la distance la plus courte, mais bien sûr vous serez pourchassé.

Si tel est le cas, il y aura moins de poursuivants si vous rejoignez un embranchement quelque part.

Peu importe l'état du duc de Nuremberg, il n'est pas si facile de prédire quel embranchement il empruntera pour revenir sur le territoire du duc Philippe.

S'il s'agit d'un embranchement, le nombre de poursuivants diminuera naturellement.

"C'est vrai, Ebbo. S'il vous plaît, priez pour que vos discours inutiles n'augmentent pas le nombre de biens nationaux qui bloquent votre chemin."

"Argh !"

"Si jamais tu te fâches et que tu veux me trahir, dis-le-moi. Je te brûlerai vif sur-le-champ."

"Ne m'intimide pas comme ça. Ebbo est un homme avec un sens de la justice un peu fort. Cependant, peut-être à cause de la bataille elle-même, il est fier."

« Si vous n'avez pas ce genre de tension, vous ne pourrez tuer personne, n'est-ce pas ?

Dans ma vie antérieure, je n'étais ni soldat ni mercenaire.

Vous ne pouvez pas être normal en tuant des gens.

Je pouvais dire que je me sentais plutôt dur et excité, mais je n'ai pas eu le temps de me calmer pour le moment.

De plus, il me semble que je peux tuer des gens si je me sens comme ça.

"Je vois. Alors, calme-toi et paie la récompense à l'avance. Bonne chance."

Dès que j'ai dit cela, Thérèse a posé ses lèvres sur les miennes.

Je ne pouvais pas du tout réagir au baiser soudain.

Ebbo et Burkhart-san semblaient trop surpris pour dire quoi que ce soit.

"Alors allons-y vite."

"Je n'ai rien vu. Je n'ai rien vu..."

Il a dû penser avoir vu quelque chose d'incroyable.

Ebbo démarre la voiture en marmonnant à plusieurs reprises dans sa barbe.

Après avoir marché un moment sur la route, il semblait y avoir une équipe effectuant des inspections.

Ils ont repéré notre voiture et ont immédiatement pris des mesures pour l'arrêter.

« C’est un bien national, mais que faut-il en faire ?

« Les ordres de Thérèse-sama priment sur tout !

On dirait que j'ai été trop victime d'intimidation.

Un vassal nommé Ebbo semble essayer de percer avec force en fouettant les chevaux plus fort et en augmentant la vitesse de la voiture.

"arrêt!"

Des soldats entièrement armés bloquent le front, mais ils ne peuvent en aucun cas éliminer la résistance et risquer de découvrir leur issue de secours.

Utilisez la magie pour élever une « colonne de feu » depuis toutes les zones où ils se trouvent.

Parce que la puissance et la température étaient réglées à un niveau auquel les humains ne pouvaient pas survivre, les corps des soldats ont immédiatement pris feu et ils se sont tous roulés sur le sol en criant.

Certaines personnes ont essayé d'enlever leur armure métallique chauffée, mais elles se sont rapidement calmées et sont devenues noires comme du charbon de bois, leurs corps brûlant.

Ils étaient tous morts carbonisés.

"Il n'y a aucun survivant."

Ensuite, afin de ne pas gêner le passage de la voiture, les cadavres des soldats, transformés en charbon de bois, furent emportés de la route grâce à la magie du vent, et la voiture continua à la même vitesse.

Ebbo semblait vouloir dire quelque chose à nouveau, mais cette fois il sembla garder la bouche fermée et se concentrer sur la conduite de la voiture.

"Si vous avez une plainte, parlez-en à un chien enragé qui va déclencher un coup d'État simplement parce que vous ne pouvez pas devenir empereur."

Le chien enragé est le duc de Nuremberg.

J'ai eu un mauvais pressentiment lorsque cet homme m'a lancé un regard noir, mais ces mauvais sentiments se sont réalisés.

Je finis vraiment par détester ça.

"Alors, quel itinéraire vas-tu emprunter ?"

"C'est via 'Earl Mizuho Country'."

"'Pays de Mizuho'?"

"C'est un territoire autonome dirigé par un peuple ancien avec une culture unique. Dans le passé, il a porté à plusieurs reprises des coups durs contre les invasions de l'empire, et comme il serait difficile de s'en faire un ennemi, le seigneur a reçu le titre de comte aîné. Il est traité comme un protectorat avec uniquement des droits diplomatiques confiés à l'empire. "

Ebbo avait certaines choses en tête pour moi, mais il semblait m'avoir donné une explication approfondie sur le pays du comte Mizuho.

Ils considèrent probablement que c'est du travail.

"Après avoir fait une pause là-bas, nous nous dirigerons vers le territoire du duc Philippe. Ce pays est un pays semi-indépendant, donc je ne pense pas que le duc de Nuremberg y interférera encore."

Après avoir fui Bardesh, nous nous sommes dirigés vers le pays septentrional du comte Mizuho en calèche.