Chapitre 72: Chapitre 72 (FR)

« Si cela continue, le territoire des Baumeister sera repris par Wendelin ! »

Trois mois se sont écoulés depuis que cet odieux Wendelin a déménagé sa base de vie sur mon territoire Baumeister.

Au début, il a dit qu'il n'était là que pour purifier les victimes mortes-vivantes de l'expédition dans la Forêt des Démons et récupérer leurs affaires, mais il est rapidement revenu sur sa déclaration et a commencé à vivre sur le territoire.

De plus, ils m’ont ignoré, moi qui suis le prochain chef de famille.

Il ne négocie qu'avec son père et fait ce qu'il veut.

Il a obtenu de son père l'autorisation d'utiliser un terrain non bâti qui n'avait pas encore été aménagé et y a déménagé son manoir sans autorisation.

Le manoir était si luxueux qu’il semblait vide par rapport à mon manoir principal, et à ce moment-là, je faisais une fausse supposition sur mon statut de seigneur.

Dans quel monde y aurait-il un idiot qui déménagerait un manoir plus luxueux que celui du seigneur féodal ?

Comme prévu, c'était un problème, alors j'ai protesté auprès de mon père, mais sa réaction n'a pas été positive.

« J'ai entendu dire que c'était pour une durée limitée seulement. S'il vous plaît, soyez patient pendant un moment.

Cependant, la réponse de mon père était vague.

Il semble qu’il ait succombé à la pression de son talentueux fils, qui utilise une magie capable même de tuer des dragons.

Lorsqu’il était devenu aussi vieux, il était déjà considéré comme une sorte de vieil homme.

« Le développement du territoire ne progresse-t-il pas sans heurts ? A quoi bon se plaindre ici ? »

Il est vrai que le développement du territoire progresse.

Cependant, nous ne sommes pas du tout impliqués dans cela.

Actuellement, Wendelin semble passer la moitié de son temps à explorer la forêt des démons et le reste de son temps à cultiver les terres non aménagées.

Après avoir aplati le terrain grâce à une magie incroyablement puissante et éliminé les obstacles comme les rochers parfois aussi grands que de petites montagnes.

Nous développerons de magnifiques rizières de forme carrée, des routes et des canaux d'irrigation.

De plus, il semble que le sol de la rizière soit également transformé comme par magie en un sol propice à la culture du riz.

"A lui ! Wendelin s'emparera de votre territoire !"

Normalement, cultiver un champ ou une rizière à partir de zéro prend du temps.

Premièrement, la cultivation elle-même prend du temps.

Ensuite, même si vous y plantez des cultures, il faudra plusieurs années, voire des décennies si l'on n'y prend pas garde, pour que le sol s'y prête.

Cela signifie que vous pouvez gagner un certain revenu dès la première année.

Je ne pouvais que penser que Wendelin se moquait de nous qui voulions sérieusement cultiver la terre.

Au cours des trois derniers mois, un vaste réseau de rizières et de canaux d’irrigation s’est développé sur les terres non bâties bordant notre territoire.

Dans les rizières inondées, le riz planté l’autre jour pousse sans problème.

Les immigrants potentiels, que Wendelin avait rassemblés comme ses serviteurs, étaient occupés à apprendre à entretenir le riz auprès des anciens agriculteurs également embauchés et à travailler au renforcement des routes et des canaux d'irrigation.

«Bientôt, cette zone spéciale de développement deviendra notre territoire.»

"Une telle promesse ! Pensez-vous que Wendelin vous protégera ?"

Wendelin avait nommé les terres cultivées « zone de développement spécial ».

Actuellement, il y a environ 100 maisons et une population de plus de 350 personnes.

« Il est devenu plus grand que le village principal ! »

"C'est peut-être aussi un signe des temps. On l'appelle un village principal, mais à mesure que l'échelle du territoire se développe, le centre du territoire change."

Il semble que mon père serait satisfait si les terres cultivées et la population de son territoire augmentaient.

Cependant, ce territoire ne fait que s’étendre.

C'est juste un endroit où les gens se rassemblent, hors du contrôle du seigneur.

Afin d’assurer la sécurité du territoire, nous devons le contrôler de manière appropriée.

C'est pourquoi ils perçoivent des impôts, même si cela ne leur plaît pas.

« Et ces gars-là ne paient pas d’impôts ! »

« Vous ne payez pas ? Avez-vous regardé le contenu de ce contrat ? »

On parle beaucoup d'exclure des personnes lors de la conclusion d'un contrat.

Selon le contrat avec Wendelin, ses revenus en tant qu'aventurier sont liés à ses revenus et dépenses liés à l'aménagement des terrains non bâtis.

En d’autres termes, additionnez les bénéfices tirés de la chasse et de la cueillette dans la Forêt des Démons et les dépenses consacrées au développement des terres non aménagées.

Sur le solde global, 20 % des bénéfices sont payés sous forme d'impôts.

Ils ont délibérément compliqué le contrat pour que je n'aie pas à comprendre les détails.

Il ne fait aucun doute qu’il triche sur ses impôts.

Cependant, ni mon père ni Klaus n'ont rien dit.

Cela m'a juste mis en colère.

« Papa, tu m'induis définitivement en erreur ! »

" Ce n'est pas vrai. Klaus s'en assure.''

Il est vrai que Klaus est un homme compétent lorsqu'il s'agit de choses comme de modestes calculs financiers.

Cependant, je ne pouvais pas lui faire confiance dans la situation actuelle.

Du point de vue de cet homme, peu importe que ce seigneur Baumeister soit Wendelin.

Non, je pense que c'est en fait plus souhaitable.

« Est-ce quelque chose auquel vous pouvez faire confiance ? »

"Alors vérifie-le toi-même."

{...』

Il n'y a aucun moyen que cela puisse être fait.

C'est vous qui avez dit que je n'avais pas ce genre d'éducation et que les sangs bleus n'avaient pas besoin de ce genre de choses.

« Dois-je laisser le soin aux chefs de village des autres villages ? »

Il n’y a aucun moyen de le faire non plus.

Ces gars-là ont pris la décision difficile de récupérer le fer de mes affaires afin de développer le territoire.

Il dérangeait Wendelin et se mettait en travers de son chemin.

« Ces gens sont des traîtres ! »

Dans le contrat avec le vieil homme, Wendelin entreprendrait des travaux sur le territoire.

J'avais un mauvais pressentiment, mais c'est devenu réalité.

"Elise-sama, ton corps se sent bien ces derniers temps."

"C'était bien."

Lorsqu'un prêtre de mon territoire s'est blessé au dos et ne pouvait plus bouger, Wendelin a envoyé sa fiancée pour le remplacer.

Elle est la petite-fille du moine à l'odeur de poisson au centre et a l'apparence d'une sainte.

Elle a de gros seins pour son âge et c'est une prostituée qui a séduit Wendelin avec ça.

Il était en train de guérir les habitants du territoire avec sa magie de guérison spécialisée et faisait de son mieux pour les flatter.

J'ai pensé à l'éliminer car c'était une nuisance, mais à cause de la magie de guérison, il y aurait probablement beaucoup de réactions négatives de la part des habitants du territoire, donc je n'avais pas d'autre choix que d'être prudent ici.

C'est une histoire complètement dégoûtante.

"Ensuite, nous passerons à la zone de développement spécial."

« Pouvez-vous cultiver du riz là-bas ? Ce serait bien si nous pouvions le faire ici aussi..."

Après avoir repris l'église, il y a eu aussi un cas où ils ont tenté de réaménager le territoire.

Comme prévu, ils ne semblaient pas aider le village principal, mais d'autres villages donnaient activement un coup de main.

Les champs divisés et transformés par des rochers, des forêts et des collines ont été rezonés et de nouveaux embranchements de canaux d'irrigation ont été construits.

Déplacez les maisons des gens vers un endroit plus proche de leurs champs.

Depuis 100 ans, notre territoire concentre ses efforts sur la culture des champs.

Cependant, en raison de la main-d'œuvre impliquée, les terres cultivées ont été déformées en raison des obstacles et du terrain difficile, et les habitants du territoire ont reçu de nouveaux champs dans des zones reculées car il est impossible de cultiver les champs à proximité.

Il y avait de nombreux problèmes.

Après avoir entretenu le champ devant chez moi en une journée, je m'occupe d'un nouveau champ à environ une heure de marche.

C'est Wendelin qui a résolu ce problème.

Votre propre terre agricole se trouve juste autour de votre maison.

De plus, il a utilisé la magie pour réorganiser les champs afin qu'ils soient parfaitement carrés afin que les vaches, les chevaux et le matériel agricole puissent y loger facilement.

«Cet idiot!»

Le réaménagement des terres a été effectué alors que le blé était encore en croissance.

Lorsqu’ils sont arrivés sur les lieux pour voir s’ils envisageaient de détruire la récolte, une scène étrange s’est déroulée.

«Le blé de ce champ sera déplacé ici, y compris le sol.»

"Je suis désolé. M. Wendelin''

"Parce que c'est du travail."

C'est comme s'il n'avait aucune influence sur le blé cultivé.

Soit ils utilisaient la magie pour transformer progressivement la zone environnante en champ, soit ils déplaçaient le blé, y compris la terre, vers un autre champ en le faisant flotter dans les airs.

"Ariyama. Est-ce l'œuvre de Dieu ?"

« Les plants de blé qui ont été déplacés vers le nouveau champ voisin vont bien, n'est-ce pas ? »

« Ce n'est pas un problème parce que nous déplaçons chaque parcelle de terrain. Avec le blé semé en hiver, le blé a été semé dans des champs agrandis et dans de nouveaux champs, donc tout va bien.

«Le sol s'est amélioré dans une certaine mesure, mais nous devons en prendre soin avec soin au cours des deux ou trois prochaines années.»

« Ce n'est pas grave parce que j'ai de l'expérience. Il faudrait plusieurs années pour cultiver une terre à partir de zéro, mais la magie est pratique.''

Wendelin a déclaré qu'il avait reçu ce travail des chefs de village et qu'il avait achevé la nouvelle culture et le réaménagement des terres des deux villages en une semaine environ.

En conséquence, la taille des champs appartenant aux habitants de ces deux villages dépassait la taille moyenne des habitants du village principal.

De plus, d’énormes pierres et d’immenses arbres qui empêchaient le défrichement disparaîtront, les collines qui mettraient des années à s’aplatir deviendront en un instant des champs plats, des routes agricoles seront construites pour faciliter les déplacements et les canaux d’irrigation seront prolongés pour faciliter l’arrosage.

"père! "

« Les champs du peuple augmenteront, l'agriculture deviendra plus facile et les recettes fiscales augmenteront. Y a-t-il quelque chose à redire ? »

Je suis allée me plaindre à mon père, mais comme d'habitude, il n'a rien fait.

Même s'il complote pour diviser ce territoire, pourquoi mon père ne le remarque-t-il pas ?

« Wendelin divisera le village principal et les deux villages restants ! »

"Kurt...tu..."

"maison……"

En continuant, je n'ai presque pas pu m'empêcher de dire quelque chose d'interdit.

Sur ce territoire, il existe un conflit entre le village principal et deux autres villages.

Cependant, c'est une affaire transmise par les seigneurs des seigneurs, et ils ne sont pas autorisés à en parler ouvertement.

"Quoi qu'il en soit ! Wendelin est dangereux !"

Non seulement il réaménageait les deux villages, mais il faisait également demi-tour vers la zone spéciale de développement pour les anciens habitants qui avaient auparavant quitté le territoire et en avaient fait la demande.

En outre, les troisième et quatrième fils des citoyens du territoire s'étaient également éloignés et avaient commencé à cultiver du riz.

« La population de deux villages a diminué ! Les recettes de la taxe électorale vont diminuer ! »

Même s’il s’agissait d’un petit montant, cela devrait néanmoins représenter une diminution des revenus.

De plus, la zone spéciale de développement dans laquelle vous déménagez peut être calculée en soustrayant les dépenses engagées de vos bénéfices.

Parce qu'il aidait Wendelin à échapper aux impôts.

"Mon père est gentil! Puisque Wendelin et d'autres gagnent tellement d'argent, ils devraient simplement le faire sortir! "

Ne manquez pas cette opportunité.

Vous pouvez économiser de l'argent ici et l'utiliser pour développer votre propre terrain non bâti.

Ils ne doivent pas permettre à Wendelin, qui est déjà un outsider, de se développer davantage.

« Pourquoi devons-nous exploiter Wendelin ? »

« Qu'y a-t-il de mal à se faufiler à partir d'un certain endroit ? »

« Actuellement, Wendelin développe une zone spéciale, mais avez-vous déjà calculé combien cela coûterait si vous le faisiez vous-même ? »

« Ce sera gratuit grâce à la magie de Wendelin ! »

« Kurt, es-tu un idiot ? »

« Qu'est-ce qui est stupide ? »

Je regarde mon père parce qu'il se moque des gens.

« En effet, le coût de la culture de la terre est probablement à peu près le même que celui des repas de Wendelin. Mais il y a aussi d'autres coûts.

Mon père a commencé à donner une explication compliquée.

" Bien qu'il s'agisse de maisons d'occasion, ils ont importé un grand nombre de maisons de la capitale royale et ont confié les travaux à un sorcier spécialisé dans les travaux de déménagement. On dit que cette personne est un maître renommé de la magie de relocalisation qui est également un baron dans ses robes.''

Naturellement, Wendelin payait pour la demande.

En outre, l'argent a servi à rémunérer les anciens agriculteurs repérés sur le territoire de Breithilde Margrave et à acheter le matériel agricole nécessaire au démarrage de la culture du riz.

Il a été dit que ceux qui souhaitent immigrer recevront également une allocation pour la première année.

« Comprenez-vous ? Kurt. Même si les revenus diminuent légèrement aujourd’hui, cette zone spéciale deviendra la nôtre dans quelques années et ses habitants deviendront également nos citoyens. En premier lieu, nous n’avons connu aucune baisse de revenus. Est-ce que vous regardez correctement le rapport ? »

Tu te moques encore des gens.

Même moi, je regarde les rapports concernant les recettes fiscales.

Même après déduction du coût de la zone de développement spécial, il y avait aussi le bénéfice des ventes du premier magasin sur mon territoire et le bénéfice de la vente des résultats obtenus lors de l'exploration de la Forêt des Démons à Breitburg.

Il y a aussi le fait qu'au cours des trois derniers mois, j'ai payé environ 600 000 centimes.

Mais cela ne suffit pas.

Ou plutôt, Wendelin est si riche.

Ici, mon père ne doit collecter qu'environ la moitié du total des actifs qu'il possède sous forme d'impôts basés sur l'autorité du seigneur.

Si nous en avons autant, il nous sera possible de développer des terrains non bâtis.

"Quoi qu'il en soit! Ce serait mieux si nous tirions davantage de Wendelin. La personne la plus importante de ce territoire Baumeister est mon père, et Sa Majesté ne peut pas intervenir dans ce territoire!"

"Tu devrais te calmer un peu la tête."

Même si les gens s'inquiétaient pour l'avenir du territoire de Baumeister, l'important était que mon père se trouvait dans cette situation.

Non, du point de vue de mon père, tout va bien tant que ce territoire continue, et il ne se soucie probablement pas de savoir si le prochain seigneur sera moi ou Wendelin.

« Je vais suivre mon propre chemin ! »

"Faites ce que vous voulez."

Je ne peux plus compter sur mon père.

Au contraire, il est aussi mon ennemi potentiel.

Si tel est le cas, il n'est plus nécessaire d'écouter les opinions de ton père.

« Kurt, où vas-tu ? »

"Aujourd'hui, c'est le jour de la réunion."

Sur le territoire de Baumeister, une sorte de réunion est organisée occasionnellement pour entendre les opinions des habitants du territoire.

Plusieurs représentants de chacun des trois villages assisteront à cette réunion.

En dehors de cela, il y avait aussi des réunions auxquelles seules les personnes influentes du village principal pouvaient assister.

Avant la construction, les trois villages étaient censés être égaux.

Mais en vérité, mon père, mon grand-père et leurs prédécesseurs.

Il n'a jamais cessé de tenir d'autres réunions et d'écouter les opinions de sa base de soutien.

Après tout, ils approuvent fortement le contrôle de la famille Baumeister.

« Il y a beaucoup de gens dans le village principal qui n'aiment pas Wendelin. Si nous pouvons obtenir leur approbation, nous devrions pouvoir lui faire payer plus d'impôts.

Avec cette pensée en tête, je me suis rapidement dirigé vers la maison d'Eckhart où la réunion devait avoir lieu.

"Il n'y a pas beaucoup de monde."

"Tout le monde est occupé par le travail..."

Laissant mon père seul, je me présente au rendez-vous prévu chez Eckhart.

Cette réunion est tenue secrète des autres villages.

Cela est dû au traitement réservé aux trois villages où l'égalité est censée être la norme.

S'il devient public, nous, membres de la famille Baumeister, donnons uniquement à ceux du village principal la possibilité d'exprimer leur opinion à l'avance.

En effet, cela provoquera l'opposition des deux autres villages.

Cependant, l’existence de cette réunion est connue depuis longtemps des étrangers.

"Mais n'est-ce pas trop peu ?"

À l’origine, seules une vingtaine de personnes du village principal pouvaient assister à cette réunion.

Aux riches agriculteurs possédant de grandes terres agricoles et aux artisans qui monopolisaient jusqu'à présent le marché et les profits sur le territoire de Baumeister.

Bien que cela soit regrettable, le traître Hermann, l'écuyer du chef de famille Nagaie et plusieurs écuyers sont également autorisés à y assister.

Cependant, huit personnes au total sont venues à la réunion d'aujourd'hui.

C’était devenu moins de la moitié.

"Et Dirk, le maroquinier ? Et Ingo, le couturier ? Et Lucas, le menuisier ?"

"C'est..."

En regardant les participants, le seul du groupe d'artisans qui avait fortement soutenu ma nomination comme prochain chef de famille était le forgeron Eckhart.

Lorsqu'on lui demande pourquoi, Eckhart commence à contrecœur à expliquer la raison.

"On dirait qu'ils vont être fermés pendant un moment..."

"Hein ? Fermé ?"

"Oui……"

Selon l'explication d'Eckhart, ils se trouvaient à un endroit où le magasin que Wendelin avait ouvert avait perdu des clients et était fermé.

Il semblerait qu’il ait accepté son invitation et ait décidé de quitter son métier d’artisan.

Certes, de mon point de vue, les compétences des artisans de ce territoire ne peuvent pas être qualifiées de très bonnes.

Cependant, c'est mieux que de le faire par un amateur, et ce n'est pas comme si on ne pouvait pas l'utiliser.

Premièrement, ils étaient mes plus grands partisans.

C'était une relation calculée à cause des intérêts, mais d'un autre côté, tant que vous leur donniez les intérêts, ils vous soutiendraient, donc c'était une existence confortable.

Cette idée a été exactement la même non seulement pour moi mais aussi pour mon père et mon grand-père.

C'est pourquoi j'ai raté cette réunion importante.

Je n'ai pas pu m'empêcher d'être surpris puisqu'on m'a dit que je serais fermé cette fois-ci.

"Y a-t-il une histoire aussi stupide?"

"Comme moi, ils sont fermés depuis trois mois. Ils sont fermés pour la plupart..."

Il semble que Wendelin ait commencé à vendre des articles achetés à Breitburg et dans la capitale royale, et que le nombre de clients ait complètement disparu.

C'est compréhensible puisque la qualité est bonne et le prix est un peu bas, mais je ne pouvais pas ignorer cela.

Le péché de Wendelin en vidant notre industrie est extrêmement grave.

"Enfin, les recettes fiscales sont en baisse ! Wendelin est l'infidèle qui entraîne le déclin de ce territoire Baumeister !"

"C'est ça, Maître..."

En ce qui concerne l’affaiblissement de l’industrie, Wendelin aurait contribué à cette situation.

"Que veux-tu dire?"

"Oui. En fait..."

Lorsque les clients et les ventes étaient presque nuls et qu'ils étaient en difficulté, Wendelin a dit : « Pourquoi n'envoyez-vous pas votre fils suivre une formation ? » » semblait-il avoir suggéré.

"Il n'y a aucune chance de gagner si nous continuons à rivaliser ainsi. Nous disons que les artisans capables de fabriquer des produits capables de rivaliser avec les produits de l'extérieur devraient ouvrir un nouvel atelier sur le territoire."

Il semble que Wendelin ait utilisé ses relations pour envoyer les enfants d'artisans dans des ateliers de la capitale royale et de Breitburg comme apprentis.

À l'avenir, les enfants qui sont autorisés à devenir indépendants de leur lieu de formation commencent un nouveau travail dans les ateliers tenus par leurs parents.

Il semble qu'il ait élaboré un tel plan.

« Que feront les artisans actuels ?

"Ils disent qu'ils gagnent leur vie en cultivant du riz."

Vu leur âge, je ne dirais pas que c'est inutile pour eux de commencer à s'entraîner maintenant, mais cela comporte quand même des aspects difficiles.

Cependant, si l'enfant est encore jeune, il devrait lui être facile d'obtenir des résultats de son entraînement.

Ils gagnent donc apparemment leur vie en cultivant du riz sur des terres défrichées tout en entretenant les équipements de l'atelier fermé.

"Eckhart. Vous..."

"JE……"

Au lieu de se contenter de poursuivre les artisans, ils préparent une issue de secours et les y guident.

C'était une stratégie révoltante, typique de Wendelin, empoisonné par les aristocrates pourris de la capitale royale.

Le seul qui ne semble pas participer est Eckhart, le forgeron, mais il a rencontré Wendelin face à face et a déjà eu une dispute avec lui.

Donc je suppose qu'il pense qu'il n'a pas le droit.

En raison de ce passé, c'est un homme facile à utiliser car nous n'avons pas à craindre de le trahir.

« Alors, est-ce la raison pour laquelle il y a si peu de participation des agriculteurs riches ?

"Oui……"

Au contraire, les riches agriculteurs qui étaient absents ne peuvent plus être appelés de riches agriculteurs.

Les terres agricoles ont été étendues et redistribuées en dehors du village principal, et le nombre d'agriculteurs a en fait diminué à une plus petite échelle.

"(Je sais ce qu'ils essaient de faire...)"

Ils veulent probablement que Wendelin change de vitesse et se charge de la culture et du réaménagement des terres du village principal.

En outre, pour les agriculteurs ayant de nombreux enfants, l’existence d’enfants qui ne pouvaient pas hériter de la terre constituait également un problème.

Un grand nombre d'hommes adultes sont morts pendant l'expédition, c'était donc une bonne chose que mon père m'encourage à avoir plus d'enfants pour compenser.

Il y a trop d’enfants et dans dix ans il n’y aura plus assez de terres agricoles.

Après l'expédition, alors que Wendelin avait environ trois ans, son père prit la tête de l'exploitation des terres agricoles.

Bien qu’elle ait reçu une mauvaise réputation en cultivant des terres avec moins de travailleurs, elle a quand même réussi à étendre ses terres agricoles.

La récolte de blé a augmenté, ainsi que l'argent et les fournitures obtenues grâce à la caravane marchande.

Cependant, un autre problème survient.

Il n'y avait plus de terres cultivables sur le territoire, à l'exception des terres vierges.

Même s'il en restait, Wendelin parvenait à faire quelque chose avec sa magie.

Le terrain est plein d'obstacles et difficile à aplanir.

De plus, en raison des cultures forcées, les champs sont déformés et l'agriculture devient compliquée.

En raison d’une mauvaise allocation, certaines personnes doivent marcher une heure pour cultiver de nouveaux champs, ce qui est une drôle de réalité.

Les terres autour de chaque village ne peuvent plus être cultivées.

Comme les loups, les sangliers et les ours apparaissent dans des plaines peu aménagées et faciles à cultiver, sans garde, il serait difficile d'entretenir les champs, encore moins de les cultiver.

C'est pourquoi il n'est pas intervenu, mais Wendelin a résolu ces cas en trois mois environ.

La magie a tout résolu.

"Eh bien, il y a une crise qui arrive sur ce territoire Baumeister..."

Il était clair que les participants venus songeaient déjà à changer de selle pour du Wendelin et écoutaient mon histoire sans intérêt.

Du point de vue de ces gars-là, il serait plus pratique que le territoire de Baumeister soit repris par Wendelin.

"(Est-ce qu'Hermann ne vient pas aussi ?)"

Hellman, qui se présentait toujours aux réunions, était également absent.

Même s’il venait, il agissait désormais comme le serviteur de Wendelin, il n’y avait donc aucun moyen de lui permettre de participer.

De plus, Hermann était depuis longtemps opposé à l’idée de traiter différemment les trois villages.

C'était juste une opinion naïve qui ne comprenait pas la réalité du territoire de Baumeister, mais je me souviens qu'il était très difficile pour une partie de la jeune génération du village de la soutenir.

"Euh... Kurt-sama."

"Quoi?"

"Cette fois, il n'y a rien de spécial de notre part..."

Jusqu’à présent, il avait demandé un traitement préférentiel au village principal, mais maintenant il aurait des ennuis si Wendelin l’apprenait.

Wendelin privilégie les zones autres que le village principal, contrairement à notre politique jusqu'à présent.

Ou plutôt, cela visait clairement à ébranler ma base de soutien.

Et une fois que j'aurai été entraîné vers le bas, le village principal devrait être traité sur un pied d'égalité.

Si cela se produit, les habitants du village principal se sentiront redevables envers Wendelin même s’ils sont traités de la même manière.

"(Ce foutu gamin !)"

Une dizaine de minutes plus tard, la réunion réunissant les volontaires du village principal prenait fin.

Afin de maintenir un gouvernement stable, ils lui accordaient un traitement préférentiel et écoutaient ses opinions, mais dès qu'il a vu la magie de Wendelin, il se préparait déjà à le trahir.

Après tout, il était probablement à l’origine un résident d’un modeste bidonville.

Je me sens nerveux, alors je marche dans les bois derrière la librairie pour me rafraîchir la tête.

À bien y penser, l'intrusion de Wendelin a commencé à partir de là.

Il a commencé à aller dans la forêt alors qu'il n'avait que sept ans et a obtenu des résultats difficiles à croire pour un enfant.

Chaque jour, ils chassent les pintades et les sangliers et rapportent du raisin sauvage, des ignames sauvages, des légumes sauvages et du bois de chauffage.

Mon père et ma mère étaient ravis, mais pour moi, cela ressemblait à une intrusion.

"Ce foutu gamin ! J'aurais aimé qu'il meure alors !"

C'était il y a quelques mois, lorsque nous explorions des ruines antiques et avons perdu le contact pendant environ une semaine.

A cette époque, un messager d'un noble appelé Rückner arriva du centre.

Je me souviens avoir ressenti une joie inutile face à son rapport très suggestif.

Même maintenant, quand j'y pense parfois, je me mets en colère.

"Hmph ! Je ne peux pas compter sur un aristocrate aussi central !"

"Pas vraiment."

"Qui est-ce?"

Soudain, j'ai entendu une voix derrière moi et quand je me suis retourné, il y avait là un homme qui m'avait apporté la lettre sur ordre du baron Rückner.

L'histoire parlait d'un aventurier qui recevait souvent des demandes du baron Rückner, mais c'était un homme effrayant au teint pâle et à l'apparence sombre.

"ça fait longtemps"

"Je suis désolé de vous avoir donné de fausses informations auparavant."

Je me demandais quel genre de réaction il allait recevoir, alors j'ai décidé de répondre avec un peu de sarcasme.

"Je suis désolé, mais je n'ai remis la lettre qu'à la demande du client."

"Je ne sais pas si c'est vrai ou pas, mais c'est suspect."

On ne savait pas exactement à quel point il était proche du baron Rückner, mais comme il avait parcouru un tel chemin dans une région aussi isolée, on devait lui faire une grande confiance.

Il était également possible qu'il ait menti en disant qu'il était un aventurier et qu'il était le serviteur d'un enfant.

"Je suis un aventurier indépendant. J'ai un peu confiance en mes capacités, et je suis aussi une personne calme, donc je gagne de l'argent en faisant ce genre de travail."

Puisqu'il est venu seul de la capitale royale dans une région aussi reculée au-delà des montagnes, il doit être assez confiant dans la force de ses bras et sa force physique.

"Alors, qu'est-ce que tu fais ?"

"C'est vrai. Nous avons tous les deux un temps précieux."

Cela dit, ce sombre aventurier me tend une petite et vieille boîte en bois.

"c'est?"

"Oui, c'est un outil utile dans l'assassinat du baron Baumeister."

"..."

"Je pense que vous avez dit que vous manquiez de temps. En termes simples, le baron Rückner vous a vendu ceci pour vendre ses faveurs. Vous l'utiliserez pour assassiner le baron Baumeister et sortir de la crise actuelle."

Inutile de mentionner la crise dans laquelle je me trouve actuellement.

Le territoire a été envahi par Wendelin, et désormais le nombre de personnes qui me soutiennent est réduit au minimum.

Tout le monde a été détruit par la magie et le pouvoir financier de Wendelin.

De plus, même son père soutient Wendelin.

Selon mon père, c'est probablement pour le développement du territoire, mais je comprends ça.

Il ne veut probablement plus me laisser le prochain chef de famille.

La raison est simple : en tant que chef de la famille Baumeister, mon père est en position de responsable de la prospérité du territoire.

Pour ce faire, il était prêt à me supprimer en tant que fils aîné.

C'est probablement un « sentiment déchirant », mais cela devrait quand même causer moins de dégâts que moi, qui viens d'être interrompu.

Couper la queue d'un lézard fait mal, mais cela fait vite oublier la douleur.

Cependant, je ne supporte pas la queue coupée.

C'est pourquoi je dois trouver un moyen de me réanimer et d'éliminer Wendelin.

"Avez-vous des doutes?"

"Ah, vous êtes louches, les gars."

"Je suppose, mais nous devons travailler ensemble en tant qu'amis qui sont tous deux coincés dans un coin."

« Êtes-vous tous les deux motivés ? »

"Oui. Le baron Rückner est également dans une situation difficile."

Le sombre aventurier m'explique la crise du baron Rückner.

"Il serait dommage que l'aménagement de terrains non bâtis soit réalisé sous la houlette du baron Baumeister."

Il semblerait qu'il y ait déjà des rumeurs parmi les nobles de la capitale selon lesquelles ils veulent se débarrasser de moi le plus rapidement possible et commencer à développer les terres non bâties.

« Quelle est ma position ? »

"S'il vous plaît, ne vous fâchez pas et écoutez-moi. Comparés aux nouveaux intérêts du développement, tels que les héritiers de territoires ruraux qui n'ont eu aucun contact avec le gouvernement central, ils sont traités comme de la poussière."

"Tu me diras..."

Wendelin possède d’énormes atouts sur un vaste terrain non aménagé.

Si tout cela était combiné, le développement des terres non bâties se poursuivrait immédiatement et, surtout, Wendelin avait peu de serviteurs avec enfants.

Là, il envoya ses parents restants et les enfants de vassaux comme vassaux.

Les travaux de développement seront initialement commandés à l'extérieur, c'est pourquoi j'aimerais que les commandes soient attribuées aux entreprises et aux sociétés avec lesquelles les nobles ont des liens étroits.

Pour acheter et vendre les matériaux nécessaires au développement et pour sélectionner les personnes qui viennent travailler sur des projets de construction.

On s’attendait également à ce que les intérêts commerciaux soient énormes.

"Tous les nobles sont désespérés."

Du point de vue de ces nobles, je suis déjà traité comme un être humain complètement mort.

En fait, c'est probablement une nuisance lorsqu'il est vivant.

"Le client est probablement également occupé à obtenir les intérêts."

"C'est impossible."

Quels que soient les efforts du baron Rückner, lui et sa faction ne pourront pas participer au développement des terres non bâties.

Les personnes qui occupent une position de leader dans ce développement frontalier sont le margrave Breithilde et le ministre des Finances Rückner, le frère aîné du baron Rückner.

Le sombre aventurier expliqua que le baron Rückner, qui entretenait de mauvaises relations avec son frère, avait été piégé de telle sorte qu'il ne rentrait même pas un centime.

"Au départ, j'étais séparé du baron Baumeister à cause de mon conflit avec mon frère, le ministre des Finances Rückner, mais..."

Une rumeur s'est répandue selon laquelle Wendelin serait mort après avoir perdu le contact pendant environ une semaine alors qu'ils exploraient les ruines.

Pour cette raison, il était détesté à la fois par Wendelin lui-même et par son proche parent, la margrave Breithilde.

"Je ne sais pas quoi dire, mais c'est probablement de ma faute."

Le baron Rückner serait le commissaire aux comptes du centre.

Il doit avoir confiance en son propre cerveau.

En conséquence, il semble qu'il soit sur le point d'être emporté par la magie et le pouvoir financier de Wendelin, tout comme moi.

"Je ne peux pas croire qu'après m'avoir entraîné vers le bas, vous perdrez votre intérêt pour le développement de terres non aménagées et qu'il sera impossible de maintenir la faction. Je suis désolé pour votre perte."

Je n'étais moi-même pas sûr de ce qui se passerait demain, mais le baron Rückner a dû être puni pour avoir envoyé une lettre suggestive à d'autres et avoir joué avec lui.

Même dans cette situation désespérée, j'ai réussi à me calmer un peu.

"Je comprends ce que tu ressens, mais si nous nous moquons tous les deux du déclin de l'autre, rien ne changera à l'avenir."

"Je sais que."

Je le sais même si tu ne me le dis pas.

Si les choses continuent ainsi, je serai définitivement envoyé à l'église après avoir été déshérité.

Comme le duc qui s'est déjà battu avec Wendelin auparavant, il sera assigné à résidence jusqu'à sa mort et vivra ses jours d'une foi incroyable.

Même si j'étais mort, je n'aurais pas pu vivre comme ça.

"C'est-à-dire. Dans un mouvement de résurrection, j'utiliserai les objets contenus dans cette boîte pour assassiner Wendelin. J'hériterai de sa propriété et des droits d'exploitation des terres non bâties. Est-ce vrai ?"

"Oui, c'est vrai."

"Mais est-ce que tu es d'accord avec le contenu d'une si petite boîte ?"

"C'est un outil magique extrait de ruines antiques."

Bien que la quantité soit faible, l’effet serait énorme.

Je ne suis pas familier avec ce genre de choses, donc je ne sais pas, mais il vaudrait peut-être mieux parier là-dessus que de rester assis ici et de périr.

"Je vais l'essayer."

Si les choses continuent ainsi, il pourrait même y avoir un avenir ridicule dans lequel personne ne viendra à la réunion principale du village le mois prochain.

Dans ce cas, il serait peut-être judicieux de miser sur un outil magique qui tuerait Wendelin, le coupable.

"Alors, c'est combien ?"

Ce n'est même pas un cadeau saisonnier, et il est impossible pour un noble d'envoyer quelque chose comme ça gratuitement à un noble.

En fait, si quelqu'un dit que c'est gratuit, il devient méfiant.

«Le client demande un traitement préférentiel en fonction des futures concessions.»

"Je vois. Veux-tu un intérêt permanent plus qu'un argent ponctuel ?"

En outre, il semble y avoir une raison pour laquelle il serait plus facile de le distribuer aux nobles qui participent à la faction.

"Je comprends. Alors, comment utilises-tu cet outil magique ?"

Après cela, j'ai reçu une explication d'un aventurier sombre sur la façon d'utiliser les outils magiques de cette vieille boîte.

En effet, avec cela, il pourrait être possible d’assassiner Wendelin.

"Mais ça ressemble juste à un ocarina."

"Cependant, c'est un outil magique puissant. En fonction de ce qu'il invoque, l'anniversaire de la mort du baron Baumeister sera probablement proche."

Dans ma tête, l’image de Wendelin tué pitoyablement me vient à l’esprit.

S'il meurt, il pourra utiliser sa richesse pour diriger le développement de terres vierges.

Les aristocrates, qui sont des gens à part entière, fiers et centrés sur le centre, s'inclinent devant moi pour me demander des concessions.

C'est comme un mendiant.

En effet, on peut dire que l’avenir est passionnant.

"Les objets sont des objets, alors utilisez-les dans des endroits qui ne sont pas très populaires."

"Dans trois jours, Wendelin partira en voyage d'inspection au plus profond des terrains non aménagés. Je l'utiliserai à ce moment-là."

"D'accord. Je vais le dire au client."

Sur ces derniers mots, le sombre aventurier disparaît dans les profondeurs de la forêt.

Et je suis resté seul, faisant de mon mieux pour réprimer les rires qui montaient dans mes yeux alors que je continuais à fixer le vieil ocarina dans mes mains.