Chapitre 82: Chapitre 82 (FR)

"La règle est la valeur des résultats obtenus lors de la chasse et de la cueillette au moment où le soleil se couche. Il y a cinq jours, alors n'oubliez pas de prendre votre rythme."

Tôt le lendemain matin, la bataille était sur le point de reprendre, avec les salutations de Burkhart-san, un ancien aventurier vétéran.

Les équipes participantes seront Katarina, Doushi et moi en tant qu'individus, et Elle et les autres formeront une équipe de cinq pour se battre.

Hier, Ina était inhabituellement en colère contre le langage abusif de Katarina, mais elle ne pouvait pas la vaincre seule.

Il était inévitable que nous formions tous les cinq une équipe.

C'est parce qu'un magicien puissant a un pouvoir écrasant.

"Ina, ne te pousse pas trop fort."

"Bien sûr, je ne suis pas si stupide."

"Que veux-tu dire?"

"Pour nous, nous compensons par le nombre. De plus, nous nous concentrons principalement sur la collecte."

Je vois, c'est une idée vraiment intelligente.

Chasser de gros monstres coûte cher, mais demande beaucoup d’efforts.

Dans ce cas, la chasse devrait se limiter à l’autodéfense et à la collecte de fruits et d’herbes médicinales coûteuses pour augmenter le nombre d’individus.

C’était aussi une stratégie typique de la calme Ina.

« La clé est de trouver un endroit où l’on peut trouver quelque chose de bon et dont le prix unitaire est élevé. »

«Si vous réfléchissez aux problèmes que vous y avez consacrés, vous faites du très bon travail.»

"Tu es celui qui pense que les aventuriers devraient simplement utiliser de la magie flashy et chasser des monstres, alors tu es une personne déterminée, n'est-ce pas ?"

"Quoi?"

Katarina provoque Ina, mais Ina se dispute contre elle et devient furieuse.

En effet, ce que dit Ina est correct.

Si un aventurier bat un monstre puissant de manière flashy, cela peut paraître cool à un œil non averti, mais ce n'est pas la seule tâche qu'un aventurier doit accomplir.

Le travail d'un aventurier consiste à acquérir quelque chose qui puisse être vendu.

Vous pouvez gagner de l'argent en battant des dragons et des monstres puissants, mais peu d'aventuriers peuvent le faire, donc la plupart d'entre eux gagnent en fait plus de revenus grâce aux objets qu'ils collectent.

La Guilde des Aventuriers ne voudrait pas être gravement blessée ni même mourir suite à un assujettissement imprudent, c'est pourquoi les aventuriers qui gagnent de l'argent de manière constante sur une longue période sont les bienvenus.

Il n'y a que quelques aventuriers de premier ordre, donc ils sont excellents.

En fait, il y a eu des aventuriers dans le passé qui ont gagné plus de 10 millions de centimes de revenu au cours de leur vie en rassemblant efficacement des produits de valeur dans des forêts isolées sans jamais entrer dans le domaine des monstres.

De telles personnes sont cachées dans l’ombre d’aventuriers de premier ordre, mais il est vrai qu’elles sont secrètement des personnes qui réussissent.

"Mesdames, les combats sont interdits. Assurez-vous de clarifier ce genre de choses pendant le match."

"j'ai compris"

"Je comprends."

Comme prévu, Katarina a répondu docilement aux avertissements de M. Burkhart, qui était un aventurier célèbre.

Puisqu’il a un palmarès impeccable, il est probablement impossible de lui opposer un faible argument.

"Eh bien, commençons."

La bataille commence au signal de Burkhart-san, mais je ne fais rien de particulièrement inhabituel.

Tout ce que j'ai à faire, c'est d'aller dans la forêt des démons et de tuer proprement les monstres qui m'attaquent.

La méthode d'utilisation de la magie pour percer le bulbe rachidien et les points vitaux par derrière à l'aide d'une flèche fabriquée à partir d'une branche d'arbre est également la même.

Hier soir, j'ai trouvé un moyen d'utiliser la magie pour comprimer toute la branche de l'arbre avant de la transformer en flèche, ce qui n'a fait qu'augmenter la puissance de la flèche et causer encore plus de malheur aux monstres.

"Mais ces gars-là n'apprennent pas..."

Je pensais qu'il était un peu plus intelligent, mais le monstre levait toujours brusquement ses griffes, essayant de briser la barrière magique que j'avais déployée.

Ensuite, il est poignardé aux signes vitaux par derrière et meurt.

Les autres monstres auraient dû abandonner car ils ont vu la fin du monstre qui les a attaqués en premier, mais ils répètent exactement la même attaque et sont vaincus de la même manière.

Plutôt que d'être inintelligent, peut-être que son instinct de combat était si fort qu'il ne pouvait pas s'en empêcher.

"Euh, l'onigiri est définitivement un umeboshi."

Tout comme hier, je déjeunais pendant que les monstres détruisaient la barrière magique, mais mon efficacité s'est améliorée et j'ai pu en vaincre plus qu'hier.

Si c'est le cas, je ne perdrai pas contre Katarina.

Cependant, elle ne pouvait pas se retenir ainsi, elle ne devrait donc pas baisser sa garde.

"Je veux dire, je m'en fichais de la compétition."

De plus, il y avait quelque chose chez Doushi qui avait participé d'une manière ou d'une autre à la guerre...

"Il n'y a aucune chance que cette personne meure, et il est facile d'imaginer sa tactique."

Afin d'éviter de blesser les monstres, ils leur brisent probablement le cou ou les battent à mort comme la wyverne auparavant.

Plus tôt, j'ai entendu les sons de ce qui semblait être des démons d'affilée, mais j'ai essayé de ne pas trop m'en inquiéter pour le bien de ma santé mentale.

Le reste dépendra de l'efficacité avec laquelle Elle et les autres pourront gagner de l'argent en donnant la priorité à la collecte et en abordant les résultats de Katarina.

"Maintenant, allons-nous continuer à chasser ?"

Cet après-midi-là, ils chassèrent efficacement et continuèrent pendant cinq jours.

Le sac magique contenant les résultats sera confié au personnel de la guilde, et il n'y aura pas d'annonces de progrès intermédiaires comme dans le quiz de la vie précédente.

"Wow, c'est un tel accomplissement. Veux-tu s'il te plaît concourir tous les jours ?"

La guilde a été très coopérative avec moi dans cette bataille.

De leur point de vue, avoir trois sorciers en compétition pour les résultats semble être une bonne chose car cela augmente les profits.

"Cela ne répond pas du tout à la demande."

C’était bien de pouvoir envahir la Forêt des Démons, mais le niveau de difficulté était élevé et cela ne ferait qu’exposer le cadavre d’un aventurier inexpérimenté.

Ou plutôt, si vous êtes un aventurier qui veut devenir riche rapidement, il semble qu'il y ait beaucoup de gens comme ça, donc il est difficile d'augmenter vos résultats.

Bien qu'il y ait quelques anciens combattants de premier ordre qui viennent ici d'autres régions, la majorité d'entre eux gagnent déjà de l'argent dans les régions où ils sont basés à l'origine, donc très peu de gens font tout leur possible pour s'installer ici.

"En plus, il n'y a rien ici..."

Des dirigeables magiques arrivent régulièrement, mais comme la ville a été construite à l'origine pour les aventuriers souhaitant plonger dans la forêt des démons, elle n'a pas encore été développée.

Même la branche de la Guilde des Aventuriers est une cabane, c'est donc tout à fait naturel.

Les installations de divertissement n'étaient encore que des cabanes, des colporteurs et des stands de nourriture destinés aux aventuriers.

Les aventuriers affectueux et d'autres peuvent demander : « Ville ? Ce n'est même pas encore un village ! » dit-il.

"Ce n'est pas que nous n'avons pas de fonds ou de matériel. Nous n'avons tout simplement pas assez de temps..."

« Il semble qu’il y ait beaucoup d’autres endroits qui ont besoin d’être développés. »

Comme il s’agissait à l’origine d’une zone sous-développée, je n’ai eu d’autre choix que de donner la priorité à la zone de Baulburg en premier.

J'ai demandé au personnel de la guilde d'être un peu plus patient à ce sujet.

"Pour l'instant, je suis capable de gagner ma vie, donc il n'y a pas de problème. Je suis sûr que les gens vont bientôt commencer à venir."

"Ensuite, j'annoncerai les résultats."

Tout d'abord, c'était moi, mais en chassant uniquement de gros monstres dans l'arrière-pays, j'ai pu obtenir environ trois fois plus de succès que Katarina.

C'est peut-être parce que je suis habitué à la magie qui bat les monstres sans leur faire de mal.

J'ai aussi chassé beaucoup de tigres à dents de sabre, mais comme prévu, il n'y avait pas un seul albinos dans le mélange.

Je suppose que j'ai eu de la chance le premier jour.

"C'est écrasant."

"Koukou..."

Katarina avait dû chasser dur elle aussi, mais la différence de pouvoir magique semblait grande.

Comme il n’y a aucun individu parmi les résultats susceptibles d’atteindre un prix très élevé, il doit y avoir eu une concurrence avant de les mettre aux enchères.

"Eh bien, ensuite, c'est El et les autres..."

Le point clé était de savoir à quel point ils étaient proches d'atteindre les résultats de Katarina, mais le membre du personnel de la guilde qui comptait les résultats a déclaré des résultats surprenants.

"La valeur estimée est presque certainement supérieure à celle de Katarina-san."

"Quoi ! Que veux-tu dire !"

"Non, je pense que nous avons compensé par le nombre..."

Il semble qu’ils récoltaient de grandes quantités de cacao et de fruits très demandés et dont les prix unitaires étaient élevés, ainsi que de grandes quantités d’herbes hautement médicinales et coûteuses.

En ce qui concerne les herbes médicinales, il semble qu'Elise, qui a également contribué aux traitements médicaux à l'église, ait apporté une grande contribution.

Cette plante médicinale semble avoir fait bon usage du fait qu'elle pousse bien dans ce genre d'endroit.

Comme on s'y attendait d'Elise, il semble qu'elle ait démontré ses parfaites capacités surhumaines.

Et le nombre de proies qu’ils chassaient était plus grand que prévu.

"Il y a aussi des tigres à dents de sabre. Et ils n'ont aucune cicatrice."

"C'est possible, mais c'est pareil que Vel."

Il semble que Luise ait chassé tous les tigres à dents de sabre.

Utilisant son excellente vision dynamique, il esquive ses charges et ses attaques avec un minimum de mouvement, se faufile derrière lui et le vainc d'un coup chargé de pouvoir magique.

La raison pour laquelle il n’y avait pas de blessure externe était que seule la moelle oblongate avait été déchirée en lambeaux par destruction interne, ce qui était le secret du style de combat magique.

À première vue, je ne sais pas vraiment.

"Qu'est-ce que c'est ? C'est tout simplement effrayant."

"C'est une technique qui ne peut être utilisée que si vous disposez d'un certain pouvoir magique. Les conseils de l'instructeur ont également été utiles."

À bien y penser, ça l'était.

Luise a un pouvoir magique compris entre intermédiaire et avancé, et se bat tout en le préservant autant que possible en utilisant son style de combat magique.

Doushi et moi avons installé une barrière magique à l'avance pour que nous soyons en sécurité même si nous sommes attaqués par l'ennemi, mais Luise peut prendre cette décision en un centième de seconde.

Si c'est une attaque que vous pouvez esquiver, vous pouvez l'esquiver normalement sans mettre en place de barrière magique.

"Nous l'avons récupéré tous les quatre, et c'est moi qui surveillais les environs. Quand il y avait beaucoup de monde, je suppose que nous avons essentiellement demandé de l'aide à Wilma et Ina-chan."

Luise semble s'être spécialisée dans la chasse au tigre à dents de sabre, qui constitue la plus grande menace.

En regardant les autres monstres, le fait que leurs têtes aient été proprement coupées était probablement le résultat de Wilma, et le fait qu'il y ait des coups de couteau près de la tête et du cœur était probablement le résultat d'Ina.

"Actuellement, les prix des fruits de la Forêt des Démons sont en hausse. Avec autant de stocks, je pense que les grands marchands augmenteront les prix aux enchères."

Un grand marchand possède de nombreux sacs magiques à usage général.

Si vous le conservez dans le sac, il ne perdra pas sa fraîcheur. Ainsi, lorsque vous pouvez acheter des aliments frais, vous les achetez en gros.

Le but est de réaliser un profit en achetant lorsque le prix est bas et en le libérant lorsque le prix est élevé.

Même s'ils disposent d'un stock important, ils ont la solidité financière qui ne mettra pas de pression sur leur entreprise, et il semble peu probable que les prix des articles fabriqués dans la Forêt des Démons baissent pendant un certain temps.

Après tout, on ne peut le récolter qu’ici.

Alors maintenant, j’achète autant que je peux.

Il semble qu'il n'hésite pas à augmenter le prix de l'offre aux enchères pour ne pas perdre face à d'autres concurrents.

« De plus, Luise-san a de la chance… »

Devant le champ de vision du personnel de la guilde, il y avait un tigre à dents de sabre albinos.

C'était mon deuxième, et il faisait une taille plus grande que celle que j'avais chassée.

"Et il est totalement indemne."

"Mais l'intérieur n'est pas intact."

"Maintenant que vous en parlez, c'est Armstrong Doushi..."

Il y a eu un autre doushi qui a rejoint la guerre sans autorisation, mais ses résultats ont été étonnants.

Un nombre effrayant de cadavres de monstres étaient alignés, tous avec des expressions d’agonie sur leurs visages, et plusieurs employés de la guilde les évaluaient avec diligence.

"Euh... Doushi ?"

"Il y a longtemps, une certaine personne l'utilisait pour chasser un grand nombre de monstres !"

Doushi tendit son poing devant lui.

Pour le dire simplement, il semble qu'il l'ait frappée à mort avec un poing rempli de pouvoir magique, lui a donné un coup de pied à mort et lui a cassé le cou.

C'est simple et facile, et cela ne prend probablement pas beaucoup de temps, mais Doushi est certainement la seule personne au monde capable de faire quelque chose comme ça.

J'espérais juste que l'attaque ne serait pas dirigée contre moi.

"En plus, j'ai trouvé des ruines au fond de la forêt ! Je pense que je vais aller explorer demain."

"Quoi ? Doushi n'est-il pas majoritairement en première place ?"

C'était exactement ce qu'Elle avait dit.

Même moi, le nombre de proies est écrasant, et ils ont même découvert des ruines inconnues.

Comme prévu, il vient peut-être de rejoindre la guerre de son propre chef.

"Doushi, ne supprime pas le travail d'un trop grand nombre de jeunes."

"C'est ce que je pense. En fait, il semblerait que mes deuxième et troisième femmes étaient enceintes, alors je pensais gagner un peu d'argent avant de tomber !"

"Hmm ? Est-ce la 20ème personne ?"

"Bien sûr. Cette fois, je veux une fille !"

Après avoir vu les grandes réalisations de Doushi, Burkhart-san lui reproche de ne pas trop enlever une grande partie des revenus du jeune aventurier, mais Doushi rétorque qu'il n'est qu'une nuisance parce qu'il est sur le point d'avoir un autre enfant.

En fait, il semble que Doushi ne pense même pas plus à la planification familiale que mon père.

Cependant, comme la qualité est excellente, cela ne posera aucun problème à personne.

« Si une fille naît, elle peut être mariée au comte Baumeister !

"Hein ?"

"(Une fille qui ressemble à Doushi devient la femme de Vel ?)"

Épouse la fille du gourou.

Tout d’abord, plutôt que la différence d’âge ou quoi que ce soit du genre, j’étais plus préoccupé par les mots qu’Elle a laissés échapper.

"(Fille qui ressemble à Doushi ?)"

Ce qui m'est immédiatement venu à l'esprit était une fille avec des muscles musclés et un visage semblable à celui d'un doushi.

"(J'aimerais que tu me donnes une pause. Je veux dire, je ne suis pas sûr d'avoir une érection...)"

Je suis désolé si c'est une histoire si boiteuse, mais tout ce à quoi je pensais, c'était ma colonne vertébrale cassée la première nuit.

« Ce doushi-sama, c'est un peu difficile de dire ça devant Elise… »

"Oh, c'est vrai. Je veux que vous pensiez au mariage de vos enfants et petits-enfants !"

Quand je ne savais pas comment réagir, c'est Ina qui est venue à mon secours.

C'est qu'il a prononcé le nom de sa nièce Elise, qu'il adore, et a catégoriquement refusé.

"(Ina ! Tu m'as sauvé ! Tu m'as tellement aidé !)"

"Hé ! Vel !"

Je n'ai pas pu m'empêcher de serrer Ina dans mes bras, mais tout le monde, sauf Doushi, avait un air très satisfait.

Il semble que l'image que chacun avait de la fille du doushi était celle du doushi travesti.

"Eh bien, la bataille s'est terminée en toute sécurité."

La première place était Doushi, la deuxième place était moi et la troisième place était Elle et les autres.

Doushi était à l'origine un aventurier de premier ordre, on n'y peut donc rien.

« Je ne me soucie pas vraiment des classements, n'est-ce pas ?

Lorsque Burkhart-san a interrogé l'employé de la guilde à côté de lui, il a donné une réponse qui pourrait être interprétée comme affirmative.

"Cette grande quantité d'objets sera mise aux enchères dans la capitale royale et atteindra un prix élevé. Ensuite, les rumeurs se propageront à d'autres régions."

S’ils savent qu’ils peuvent gagner plus que leur ville d’origine, il y a de fortes chances que des personnes de premier ordre y affluent.

C'est probablement pourquoi la Guilde des Aventuriers les a aidés à gagner.

"Et qu'en est-il des ruines?"

"Oui. L'exploration de la Forêt des Démons vient de commencer, et je suis sûr qu'il y a plusieurs autres ruines inconnues."

Si les ruines trouvées par le doushi produisent beaucoup de résultats, de nombreux aventuriers viendront également ici.

Les ruines inconnues ont de fortes chances de gagner de l'argent.

En d’autres termes, il semble que la Guilde des Aventuriers et le Mentor essayaient de rassembler des aventuriers qualifiés autour de la Forêt des Démons pour aider au développement.

Les aventuriers qui peuvent gagner de l'argent viennent ici avec leurs familles, y construisent des maisons et y vivent.

Ils paient des impôts importants et les hommes d'affaires viennent leur rendre visite, ce qui conduit à la revitalisation de la région.

"Alors nous explorerons les ruines demain !"

"N'est-ce pas bien que les membres ressemblent à ça ?"

Par rapport à la précédente exploration des ruines souterraines, qui était au bord de la mort, la force de combat a augmenté avec l'ajout de Wilma et Doushi.

Tout devrait bien se passer, à moins que quelque chose de grave n'arrive.

"Alors, je vais rentrer tôt demain aussi."

"Quelqu'un veut que je passe la nuit aussi!"

"Moi aussi. Transportez-moi par téléportation."

"C'est bien. Récemment, le nombre de personnes pouvant être transportées par téléportation a augmenté."

Il semble que la quantité de pouvoir magique et la précision de la magie aient augmenté grâce à la bataille avec le géant mort-vivant de la fumée noire et à l'utilisation ultérieure de la magie du génie civil, et il est devenu possible de transporter jusqu'à dix personnes à la fois, sans compter lui-même.

"Eh bien, c'est pratique. Eh bien, je vais le faire pour toi."

"j'ai compris"

Nous avons utilisé la magie de téléportation pour retourner au manoir afin de nous reposer tôt en vue de l'exploration des ruines de demain.

Mais petit à petit, j’ai commencé à avoir l’impression d’oublier quelque chose.

« Seigneur Wendelin ?

« Élise, n'ai-je pas oublié quelque chose ?

"S'il y a une chose, je pense que c'est à propos de Katarina-san, qui était en compétition."

"J'ai oublié!"

Maintenant que j'y pense, je me souviens d'avoir eu une compétition avec Katarina pendant plusieurs jours.

En fin de compte, l'impact de Doushi a été si fort que tout le monde, moi y compris, semblait l'avoir oubliée.

La raison pour laquelle Elise s'en souvient est probablement parce qu'elle est la nièce de Doushi et qu'elle bénéficie de l'immunité.

"Tu reviens ?"

"C'est compliqué, donc demain tout ira bien. Hé, Wilma."

"C'est têtu, donc tu peux le laisser pendant environ un jour."

"Toi et Wilma êtes vraiment cruels parfois. Cette femme était aussi très verbale, cependant."

Elle l'a dit, mais je n'avais pas l'intention de revenir pour cette femme.

S'il vous plaît, ne soyez pas si excité qu'il s'agisse d'une compétition basée sur qui est le numéro un.

La raison pour laquelle j'ai accepté le concours était parce que je chassais et parce que je pensais que ce serait pénible si je ne le faisais pas.

"Laisse Elle s'occuper de toi."

"Je n'aime pas ça. Cette femme est belle, mais elle est ennuyeuse."

"Vous êtes probablement pareil, n'est-ce pas ?"

En fin de compte, ce jour-là, j’ai pensé que je ne pouvais rien faire pour oublier quelque chose.

Nous sommes tous retournés au manoir, avons mangé le repas préparé par Dominic, avons passé une bonne nuit de sommeil, puis nous nous sommes retrouvés devant la succursale de la guilde des aventuriers près de la forêt des démons le lendemain.

Ensuite, Katarina attendait là avec un air mécontent sur le visage.

"Tu me laisses tranquille sans même me dire l'issue du match ! A quoi diable penses-tu !"

"Je pensais que tu étais en colère."

"Bien sûr!"

On dirait qu'il ne voulait pas être ignoré puisqu'il faisait tout son possible pour se battre avec moi.

"Mais vous avez été abasourdi par les paroles et les actions de Doushi et vous n'avez rien dit."

"c'est……"

À ce moment-là, j'ai dit : « Ne m'oubliez pas ! '' Si elle avait dit quelque chose comme ça, je ne l'aurais pas oublié, mais comme elle n'était pas à l'abri du doushi, ce n'était pas bien qu'elle reste là, abasourdie.

"Nous nous connaissons depuis de nombreuses années, mais il révèle régulièrement des faits choquants."

J'avais entendu dire qu'il était un aventurier de premier ordre, mais je ne m'attendais pas à ce qu'il soit aussi génial. C'était choquant, étant donné qu'il était le mage en chef du palais royal, mais il chassait occasionnellement à temps partiel.

Ou plutôt, est-ce que quelqu'un ne va pas l'arrêter ?

Même si j'arrête, je n'ai pas l'impression que ce soit du gaspillage.

"En plus, nous gagnerons la partie."

Les réalisations de Katarina étaient dignes du nom de premier ordre auprès du grand public.

Bref, cela signifie probablement que l’autre partie était en faute.

"La bataille n'est pas encore terminée ! Ce ne sont que les résultats d'environ un mois !"

« Vas-tu rivaliser avec Doushi pendant un mois ?

"c'est……"

Tout d’abord, ce serait une bataille sans aucune chance de gagner.

Si notre parti et Burkhart-san font équipe, nous pouvons certainement gagner, mais cela ne peut plus être qualifié de victoire.

"Je pense qu'il faudra du temps pour pouvoir gagner."

"Je vais suspendre la bataille pendant un moment !"

D’une manière ou d’une autre, ils ont réussi à faire retirer l’affaire.

Cependant, il déteste perdre, ou plutôt, il est obsédé par l’idée de me conquérir et de se faire un nom.

«Si je continue à travailler ici normalement, je pense que je deviendrai une célébrité en un rien de temps.»

« Cela ne suffit pas ! »

"pourquoi?"

"Si vous réussissez bien, vous serez récompensé par des réalisations et des titres, n'est-ce pas ? Je me demande si cela se produira même si vous réussissez et réussissez bien..."

C’est une tragédie propre aux femmes.

Peu importe à quel point il est actif, il n'est pas un homme, il ne peut donc pas recevoir de titre, et des gens étranges le poursuivent pour l'argent qu'il gagne.

C'est pourquoi je suis obsédé par l'idée de me faire un nom sans former de parti.

Il croit probablement que la seule façon de retrouver le titre perdu par ses ancêtres est d’être suffisamment actif pour être traité comme une exception.

Même cela est incertain, mais pour l’instant il n’a d’autre choix que de s’y accrocher.

Quand on y pense de cette façon, on commence à se sentir un peu désolé pour lui.

"Eh bien, je ne sais pas si ça sera utile, mais..."

Je demande à Katarina de se joindre à moi pour explorer les ruines.

Dans cette exploration des ruines, Doushi et Wilma se sont également joints, et la puissance de combat a considérablement augmenté par rapport à la dernière fois.

Cependant, il n’existe pas d’absolu dans ce monde.

C'est pourquoi je voulais que Katarina, une magicienne hors pair, participe également.

En fait, elle semble avoir une bouche un peu grossière, mais elle a une personnalité étonnamment honnête et elle n'a jamais triché en compétition.

Il n’y a pas lieu de craindre d’être poignardé par derrière.

Tout d’abord, je voudrais m’excuser auprès d’Ina et des autres.

"C'est une ruine inconnue, donc nous ne savons pas ce qui va en ressortir."

"C'est la première fois que j'explore des ruines, mais je suis un aventurier bien connu en Occident. S'enfuir n'est pas une option !"

"Ça aide. Je suis désolé pour ce qui s'est passé la dernière fois."

"J'ai entendu des rumeurs. L'autre jour, la famille du baron Rückner, impliquée dans une tentative d'assassinat et extorquée, est intervenue."

Même si ce n'est pas vrai, la rumeur semble se répandre car il aurait pu le faire.

Comme c'était ma faute, je n'avais pas du tout envie de le corriger.

« Alors, allons-nous plonger tout de suite ?

"S'il vous plaît, jetez un œil à mes capacités!"

« (Si vous pensez que c’est un slogan, c’est quelque chose de mignon…) »

De cette façon, Katarina rejoint le groupe et la recherche de ruines inconnues recommence.