Chapitre 40: Chapitre 40 (FR)

"..."

"..."

"Oh ! Ce garçon est le disciple d'Alfred et le héros qui a soumis l'ancien dragon cadavre ! Je vois, on dirait qu'il faut faire attention à cet âge !"

"(Euh, Burkhart-san ?)"

"(C'est toujours un gars sexy.)"

« (C’est une personne formidable, n’est-ce pas ?) »

"(Ah, le magicien en chef du palais royal)."

Le lendemain de notre sortie shopping dans le quartier commerçant, j'ai été soudainement poussé dans une voiture par un messager du palais royal et plusieurs chevaliers, et emmené dans une garnison militaire à la périphérie de la capitale.

Cela ressemble presque à un enlèvement, mais les chevaliers avaient des ordres de Sa Majesté, ce n'était donc pas un enlèvement.

Après tout, je ne sais pas si je suis fidèle à Sa Majesté, mais je suis un vassal du royaume.

Il semble que cette garnison soit habituellement utilisée par la garnison de la capitale royale pour l'entraînement.

Une simple cabane en rondins, une tour de guet et une grande tente.

C’était définitivement une structure digne d’une garnison militaire dans un monde fantastique.

Le nombre de troupes que le royaume maintient normalement est étonnamment élevé, malgré la récente tendance au désarmement.

C'était aussi une mesure de secours pour les enfants d'aristocrates au chômage.

Cependant, s’il y en a tout simplement trop, ils seront étiquetés comme des gaspilleurs de nourriture, donc l’entraînement est toujours dur, et même s’il est impossible d’avoir toute l’armée en même temps, il semble que c’est devenu un événement régulier pour les forces stationnées dans la capitale royale de mener à tour de rôle des exercices en plein air comme celui-ci dans les banlieues.

La voiture qui me transporte arrive devant l'une des cabanes en rondins de la garnison.

Lorsque je suis entré, poussé par le garde qui se tenait à l'entrée, j'ai trouvé M. Burkhart, que je connaissais bien.

Un autre homme d'âge moyen, mesurant plus de deux mètres, m'attendait.

De plus, ce vieil homme.

Bien qu'il soit une masse musculaire, il ne porte qu'une robe et ce qu'il tient dans sa main est une canne très grande et solide.

En d’autres termes, ce n’est pas un artiste martial ou un guerrier, mais un magicien.

Il semble être le genre de personne qui serait plus rapide à frapper un ennemi à mort avec son bâton qu'à utiliser la magie.

Heureusement, Burkhart-san, qui avait été amené plus tôt, avait prouvé qu'il était un magicien.

De plus, on dit qu’il est le magicien en chef du palais royal.

L’apparition soudaine d’un magicien d’arts martiaux musclé m’a laissé sans voix.

C’est parce qu’il était une personne qui se trouvait dans une position exactement opposée à celle de son maître.

"(Magicien en chef du Palais Royal ? Burkhart-san ?)"

"(C'est...)"

Quelle est la différence entre un magicien et un sorcier ?

Si vous me le demandez, il semble que ce soit juste un nom différent.

Il existe cependant une grande différence entre les deux.

Un magicien constitue l’élite ultime parmi les magiciens choisis pour servir le royaume.

Il peut être ridicule pour des personnes qui n'ont pas les valeurs de voir le plus grand sens à servir le palais, mais néanmoins, du point de vue du monde, personne n'a autant de confiance sociale qu'un magicien.

Même parmi les aristocrates du royaume, ceux qui servent comme ministres jouissent d'une très grande confiance sociale, mais ils sont considérés comme un échelon au-dessus.

De plus, il est possible de devenir magicien même si l’on n’est pas un noble.

En fait, le talent magique est requis, donc peu importe à quel point vous êtes noble, vous devez l'avoir.

Il semble donc que les gens du monde entier les regardent avec respect.

De plus, ce vieil homme devant moi est le magicien en chef du palais royal.

Sa grandeur et sa grandeur étaient au-delà de l'extraordinaire.

Même s’il ressemblait à un vieil homme raide.

"Es-tu nerveux par hasard ? Dans ce cas, ce n'est pas nécessaire. Un certain garçon et un autre garçon se battront ensemble à partir de maintenant."

"Vas-tu te battre?"

"M. Left, pour le développement ultérieur du royaume, nous ouvrirons la prairie de Palkenya, qui est occupée par Glade Grand depuis de nombreuses années."

Clairière sur la prairie de Palkenia.

Malheureusement, il m'est arrivé d'interroger Erich-niisan sur la situation hier, j'ai donc compris pourquoi nous avions été convoqués.

Cependant, il serait illégal de m’appeler maintenant à combattre des monstres.

Parce que je n'ai que 12 ans, donc je suis encore mineur.

Les mineurs ne sont pas autorisés à entrer dans la zone où vivent les monstres.

C'est pourquoi nous passons nos journées à l'entraînement en école préparatoire et simplement à chasser.

"Euh, je suis mineur..."

Je pensais refuser l'assujettissement de Grade Grand parce que j'étais mineur.

En premier lieu, dans la bataille contre cet ancien dragon, il n’avait d’autre choix que de se battre pour se protéger ainsi que le dirigeable magique sur lequel il se trouvait.

Autodéfense, procédures d'évacuation d'urgence.

Peu importe comment vous le dites, mais comme la première bataille a été si mauvaise, j'aimerais que vous attendiez le deuxième dragon pendant un moment.

Qui serait soudainement appelé à combattre un dragon à tout moment ?

Au moins, je ne suis pas ce genre de masochiste.

« Cette inquiétude est complètement inutile ! »

"Euh... Qu'est-ce que ça veut dire ?"

Le vieil homme inutilement excité m’a assuré qu’il n’y avait aucun problème même si j’étais mineur.

"Certes, il est interdit aux mineurs d'entrer dans le royaume où vivent les monstres ! Mais ! Le garçon est un noble, donc il n'y a pas de problème !"

"Ah, c'est ça..."

Apparemment, M. Burkhart, qui semble nous rejoindre, a quelque chose en tête.

Il a tourné la tête vers moi pendant un instant et avait une expression de « pauvre moi » sur son visage.

"Le garçon est le chef de la famille des baronnets Baumeister ! Même si un noble est mineur, il y a des moments où il doit servir dans l'armée sur ordre de Sa Majesté ! Cet asservissement de Glade Grand est une action militaire ordonnée par Sa Majesté à la garnison de la Capitale Royale !"

"..."

Ce que le vieil homme têtu a dit semble être extrêmement vrai pour un aristocrate royal.

C’était un coup de tonnerre pour moi qui venais tout juste de remporter le titre.

"Abandonnez. Moi aussi, j'ai reçu l'ordre de servir dans l'armée par l'intermédiaire du maître."

Malheureusement, Burkhart-san a également reçu un ordre du Margrave Breithilde, et il semble qu'il ne puisse pas refuser l'assujettissement de Glade Grand.

"Burkhart-san ne semble pas non plus tweeter."

"Peut-être que le caractère malheureux du moine était contagieux."

"Je me demande ce que c'est ? Ça n'a pas l'air d'une blague..."

"Je suis à moitié sérieux."

"..."

N'ayant aucun moyen de m'échapper, j'ai décidé d'y retourner une fois de plus pour exterminer le dragon avec Burkhart-san.

Est-ce mal de souhaiter que quelqu’un prenne votre place ?

"Hahahahahahaha ! C'est toujours aussi gros !"

"C'est énorme..."

"Même s'il est plus petit que cet ancien dragon, il est quand même grand."

Une semaine après notre rencontre fatidique avec Muscle Doushi, Burkhart-san, Armstrong et moi utilisions la magie du vol pour survoler les plaines herbeuses au centre des prairies de Palkenya.

Pour cette opération, l'armée royale a mobilisé 10 000 hommes, soit un sixième de la garnison de la capitale royale, et après avoir organisé et préparé le ravitaillement nécessaire dans une garnison en périphérie, elle a installé un camp à proximité du territoire.

En effet, si l’armée entrait dans la zone, cela stimulerait de nombreux monstres et provoquerait une bataille à grande échelle, donc la stratégie n’était pas d’entrer dans la zone jusqu’à ce que Glade Grand soit vaincu.

Il ne semble pas que le nombre de monstres changera même si Glade Grand est vaincu, mais Glade Grand est comme un boss qui contrôle cette zone, et non seulement il est au sommet de la chaîne alimentaire, mais il semble également pouvoir contrôler librement d'autres monstres avec sa peur.

Ainsi, si Grade Grand meurt, les monstres ne combattront plus en groupe, il semble donc qu'il sera possible de les vaincre individuellement en toute sécurité avec une grande armée.

Même ainsi, il ne semble pas y avoir de dégâts, mais cela semble être bien mieux que lorsque le patron était encore en vie.

De plus, contrairement aux forêts et aux montagnes, de grandes armées peuvent être déployées dans les prairies, ce qui facilite les combats en groupe, et les monstres des prairies de Palkenya sont relativement faibles.

Si vous chassez avec un petit nombre d’aventuriers, cela semble être une zone relativement conviviale pour les débutants.

« Maintenant, je vais confier les conseils à Glade Grand dès que possible ! »

Nous étions déjà dans une position où nous regardions Glade Grand de haut avec la magie du vol, mais il semble que nous n'aimons vraiment pas le Glade Grand que nous regardons de haut.

Il nous menaçait d'un rugissement qui semblait nous faire éclater les tympans.

"Doushi?"

"Alors commençons ! Ce qui reste, c'est un choc de forces !"

En fin de compte, le plan était de vaincre Grade Grand avec seulement trois d'entre eux, mais le plan en lui-même n'était pas trop compliqué.

En effet, il était impossible de mener des opérations détaillées contre le déferlement de violence qui se déroulait devant eux.

En premier lieu, la raison pour laquelle les quelque 2 000 mercenaires aventuriers que le quartier général de la guilde des aventuriers a temporairement enrôlés dans la garnison de la capitale royale en dehors de la zone ne participent pas du tout à la bataille contre les dragons est que s'ils participaient de manière imprudente, les pertes inutiles augmenteraient.

Quel que soit l'attribut du souffle d'un dragon, si un humain le mangeait, il mourrait instantanément.

Par conséquent, même si des personnes qui ne sont pas prêtes à lutter contre le Souffle participent, le nombre de décès augmentera inutilement.

Nous devions affronter Grade Grand en tant que petit groupe d'assassins d'élite.

De plus, en passant, le pauvre El et les autres sont également mes vassaux, il semble donc qu'ils vont rassembler une armée au sein de l'armée de la famille Baumeister Baronet et participer à la bataille d'assujettissement des monstres.

La raison en est apparemment liée à des circonstances complexes propres aux aristocrates.

Alors que je me préparais pour une sortie à la garnison, Erich-nii-san est venu me rendre visite et m'a demandé de fournir des fonds pour que l'armée de la famille baronnet Baumeister soit rassemblée et envoyée.

De plus, Erich-nii-san participera également en tant que vice-général et officier d'état-major, j'ai donc pensé qu'il serait plus facile de le laisser tranquille, alors je lui ai confié environ 100 pièces de platine.

Si c'était Erich-nii-san, il ne ferait rien comme donner de l'argent.

"Le garçon se concentrera sur l'accumulation du pouvoir magique de Cutter Tornado ! Lord Burkhart pourra injecter du pouvoir magique à tout moment !"

"J'ai compris!"

"Laissez-moi faire."

Maintenant que c'est comme ça, il ne me reste plus qu'à baisser la tête et à vaincre ce vieux dragon gigantesque.

Le plan était que j'utilise la magie du vol pour toujours maintenir la même distance de Grade Grand tout en libérant une magie basée sur le vent de classe stratégique, Cutter Tornado.

En fait, les noms de la magie dans ce monde sont assez ambigus.

Il est tout à fait naturel que des magiciens talentueux utilisent leur propre pouvoir magique pour matérialiser les phénomènes qu'ils imaginent dans leur tête, mais comme cela a été le cas pendant des dizaines de milliers d'années depuis l'ère des anciennes civilisations magiques, il existe encore un certain nombre de sorts conçus par nos ancêtres sous la forme de livres non étouffés.

Par exemple, lorsqu’il s’agit de magie basée sur le feu, très peu de magiciens ne peuvent pas penser à une boule de feu.

Le reste serait constitué de flèches enflammées, de murs coupe-feu et de serpents enflammés.

Ceux qui possèdent des pouvoirs magiques acquièrent la magie de la manière qui leur convient le mieux, en se référant aux nombreux matériaux laissés derrière eux avec des descriptions légèrement différentes, et ceux qui ont un maître, en se référant à leurs enseignements.

Lorsqu'elles chantent de la magie, certaines personnes ne chantent pas, d'autres chantent le nom du sort et certaines prononcent des phrases courtes semi-poétiques, comme des sorts.

Il y avait des gens encore plus extraordinaires qui faisaient des danses et des poses flashy.

Bref, manifestez la magie d’une manière qui vous convient.

Au fait, je suis un fan sans chant.

Dans le passé, j'essayais de faire des poses flashy embarrassantes et de chanter des mots qui ressemblaient aux poèmes de Chuunibyou, mais je ne les utilisais plus parce que j'étais gêné et que le pouvoir n'était pas si grand.

``Une flamme cramoisie qui répond à mes conseils et brûle ses ennemis ~'' Je n'avais que douze ans, mais c'était exactement comme le dossier médical d'un bon patient de Chuunibyou.

« Il serait préférable de le faire sans chanter. À cause du libellé, l'autre partie ne sera pas en mesure de comprendre la nature du sort.''

« Comment peux-tu prononcer une phrase aussi embarrassante ? Le pouvoir de la magie va diminuer ! »

Mon maître et Burkhart-san étaient comme ça, donc je suppose que c'était la bonne décision de devenir leur disciple.

Nous sommes ce qu’on appelle communément un groupe sans chant.

Qu’une telle faction existe réellement est une autre affaire.

Pour en revenir au sujet, mon prochain adversaire, Grade Grand, est un vieux dragon avec un attribut terre, comme son nom l'indique.

On dit qu’il existe quatre types fondamentaux de magie dans ce monde : le feu, l’eau, la terre et le vent, et il y a aussi la magie sacrée, que peu de gens peuvent utiliser, et la magie sombre, qui serait utilisée par les démons qui ne sont plus traités comme du folklore.

À l’exception des systèmes spéciaux, chacun des quatre systèmes de base avait ses forces et ses faiblesses et, pour le dire simplement, la relation était comme une pierre, du papier et des ciseaux.

Le feu est faible face à l’eau, l’eau est faible face à la terre, la terre est faible face au vent et le vent est faible face au feu.

Puisque Glade Grand est un dragon de type terrestre, je pensais le tuer d'un seul coup avec Cutter Tornado, une magie stratégique de type vent très puissante.

Pour être exact, c'était la stratégie d'Armstrong Doushi.

« Le garçon a déjà plus de pouvoir magique qu’une certaine personne. Pour une raison quelconque, la quantité de pouvoir magique d'une certaine personne est légèrement supérieure à celle d'Alfred. Par conséquent, je laisserai le coup final au garçon.

Avant le début de l'opération, j'écoutais les détails de l'opération de la part de Maître Armstrong au camp où étaient stationnées les troupes stationnées.

"Avec la plus grande magie du vent qu'un garçon puisse utiliser, il anéantira Glade Grand d'un seul coup."

"C'est raisonnable. C'est un moine qui a fait monter un ancien dragon mort-vivant au ciel avec cette dense lumière sacrée. Il y a de bonnes chances de gagner.

"C'est bien que Burkhart-dono ait accepté."

M. Burkhart était également d'accord avec la stratégie de Maître Armstrong.

"Cependant, cette magie met du temps à s'accumuler."

Si vous ne parvenez pas à porter le coup final, vous passerez à côté de l'essentiel.

Je déclare qu'il me faut au moins deux minutes.

Compte tenu de la question du stockage, la dernière fois que j’ai pu stocker du pouvoir magique à l’intérieur du dirigeable magique était en fait plus avantageuse.

"Deux minutes?"

J'avais calculé qu'il faudrait deux minutes pour déployer Cutter Tornado, ce qui détruirait définitivement Glade Grand.

De plus, si vous recevez une attaque telle qu'une attaque respiratoire pendant le processus, une barrière magique se développera, ralentissant l'accumulation de pouvoir magique.

Au cours de la bataille avec l'ancien dragon plus tôt, on m'avait assuré que Burkhart-san protégerait définitivement le dirigeable magique, donc je me souviens m'être senti assez détendu mentalement.

" Tant que cela dure deux minutes, il n'y a pas de problème même si quelqu'un se bat de toutes ses forces. Le garçon prépare une tornade coupante à distance. Une certaine personne défie Grade Grand de toutes ses forces. Burkhart-dono aimerait que vous agissiez comme une force de réserve et que vous reconstituiez votre pouvoir magique au cas où vous seriez à court de pouvoir magique.''

"Laissez-moi faire."

La reconstitution du pouvoir magique, comme son nom l'indique, est l'acte de distribuer du pouvoir magique aux autres.

Cependant, peu de magiciens peuvent utiliser cette magie spéciale.

Non, pour être exact, tout le monde peut l'utiliser, mais il y a une énorme perte à partager avec d'autres.

Un magicien normal ne peut reconstituer un adversaire qu'avec environ 5 pouvoirs magiques sur 100.

Dans ce cas, il ne m'a pas fallu longtemps pour arriver à la conclusion qu'il serait préférable d'utiliser la magie moi-même plutôt que de la partager avec d'autres.

Cependant, Burkhart-san peut en utiliser 100 pour reconstituer son adversaire avec 95 ou plus.

Il n’était pas exagéré de dire qu’il possédait un talent rare.

Comme prévu, ni mon maître ni moi ne pouvions maîtriser cette reconstitution de pouvoir magique.

Burkhart-san se situe dans le bas de la catégorie avancée en ce qui concerne la quantité de pouvoir magique dont il dispose.

Cependant, comme il peut utiliser une magie que peu d'autres sorciers peuvent utiliser, il est respecté par Maître Armstrong.

Il était un vétéran et était salué par son entourage comme un « magicien qualifié ».

« Est-ce que Burkhart-san ne se battra pas à la place ? »

« Je pouvais le faire quand j’étais actif, mais je ne pense pas que ce serait possible pour moi maintenant. »

À cette fin, il semble reconstituer le pouvoir magique d'Armstrong Doushi.

« Cependant, je ne pense pas qu'ils le reconstitueront réellement. Je suis vraiment à l'arrière en réserve.

"Puisque Burkhart-dono va s'installer à l'arrière, il y aura beaucoup de marge de manœuvre."

Oui, c'est exactement ce que Maître Armstrong a dit.

Affrontez un adversaire puissant dans des conditions légèrement difficiles et gagnez à la dernière minute.

Ce n'est pas un problème s'il s'agit d'une saga que lisent des enfants, mais se retrouver coincé à ce point dans une véritable bataille est l'œuvre d'un imbécile.

Puisque Burkhart-san et moi pouvons vaincre l’ancien dragon, la probabilité que nous trois, y compris Maître Armstrong, puissions vaincre le dragon élémentaire est assez élevée.

Si tel était le cas, ils auraient dû ajouter plus de certitude à leur stratégie.

"Je pense que même une personne peut gagner avec 60% de chances, mais ce serait irresponsable de ma part en tant que magicien en chef du palais."

Armstrong Doushi jouit d'une grande réputation dans le royaume en tant que talent qui n'apparaîtrait qu'une fois tous les 500 ans.

De plus, il est issu d'un bon milieu familial.

Puisqu’il est le deuxième fils d’un comte, il y a moins de problèmes et d’interférences de la part des autres nobles.

De plus, sa personnalité est facile à vivre et il n'essaie pas d'accumuler plus de richesse personnelle que nécessaire, a un fort désir de pouvoir et est désireux d'être promu, ou essaie de former d'étranges cliques.

Bien qu'il ait l'air raide, il est étonnamment intelligent et comprend la politique.

Erich-nii-san m'a dit qu'il est le vassal en qui Sa Majesté a le plus confiance.

Lorsque nous avons été appelés dans une garnison en banlieue, Erich-nii-san, qui a fait tout son possible pour visiter la garnison et nous a donné l'information, a réaffirmé qu'il était après tout un bel homme.

Pour l’instant, j’ai décidé de ne pas penser au fait qu’il s’agissait d’une question de consultation concernant la formation de l’armée de la famille Baumeister Baronet.

"C'est vrai. Sa Majesté serait dure si vous mouriez maintenant.''

"C'est pourquoi je suis reconnaissant envers le garçon et Burkhart-dono."

Après l’échange ci-dessus, nous avons affronté Grade Grand seuls tous les trois.

Tout d'abord, Maître Armstrong a sauté devant Glade Grand, a tenu cet énorme bâton à deux mains et n'a crié qu'un seul mot.

« Armure mobile magique ! Mettez-la !

Ensuite, tout le corps de Doushi Armstrong, y compris son visage, était recouvert d'une armure complète noir de jais.

Le bâton qu’il tenait s’était également transformé en un gigantesque marteau doté d’un cristal magique rouge vif devenu invisible.

"N / A!"

"Eh bien, c'est exactement ce à quoi ça ressemble."

Burkhart-san, qui flottait également dans les airs juste à côté de moi, me chuchotait alors que je flottais dans les airs en diagonale derrière moi, collectant le pouvoir magique du Cutter Tornado.

"C'est une magie spéciale qui matérialise le pouvoir magique. Son pouvoir de défense est extrêmement supérieur à une barrière magique. Même la canne est transformée en marteau par matérialisation, augmentant sa puissance."

De plus, il a renforcé ses capacités physiques jusqu'à la limite, et la vitesse de sa magie de vol est la meilleure du royaume.

Pour le dire simplement, il semble se battre comme un destroyer, tuant l'ennemi grâce à sa capacité de combat écrasante.

Doushi Armstrong jouait avec Glade Grand dans tous les sens, sur sa tête, sur ses bras, sur ses jambes.

Frappez au hasard tout le corps du dragon avec un marteau pour infliger des dégâts.

Chaque fois que je portais un coup, j’entendais un craquement désagréable.

Dans une douleur et une rage extrêmes, Glade Grand laissa échapper un rugissement continu qui semblait déchirer le ciel.

"Incroyable..."

"Ce n'est toujours pas comme ça..."

Cependant, l’équipe Grade Grand n’a pas continué à être battue.

Comprenant les habitudes de mouvement de Doushi Armstrong, il lance une attaque balancée en utilisant sa queue à la future position de mouvement.

Si une personne normale recevait un tel coup, elle éclaterait certainement comme un ballon d’eau.

"dangereux!"

"C'est bon."

M. Burkhart n'était pas du tout inquiet, en fait, il ne l'était pas du tout.

Aviez-vous prévu cela ?

C'est parce que Doushi Armstrong a attrapé la queue du Glade Grand alors qu'il se balançait à grande vitesse et a jeté l'énorme corps.

"Sérieusement!"

"L'armure de matérialisation est uniquement destinée à la protection. Son véritable objectif réside dans cette magie de capacité physique puissante et sans précédent."

De plus, les surprises continuent.

C'est parce que Maître Armstrong frappait Glade Grand, qui s'était remis des dégâts causés par son jet et s'était relevé, avec la magie du vent déguisée en serpent l'un après l'autre.

La faiblesse de l’attribut Terre Grade Grand est la magie de l’attribut vent.

Glade Grand devenait progressivement de plus en plus meurtri et avait commencé à saigner à plusieurs endroits.

"Garçon ! Es-tu prêt ?"

"Euh, ça va!"

Je n'ai pas pu m'empêcher d'admirer ce spectacle choquant, mais bien sûr, je n'ai pas oublié de conserver ma magie.

Un peu plus de deux minutes s’étaient écoulées, j’avais donc économisé le pouvoir magique nécessaire.

Après avoir confirmé que Maître Armstrong avait rapidement évacué, j'ai libéré la magie Cutter Tornado.

Comme son nom l'indique, cette magie Cutter Tornado couvre initialement la cible d'une tornade.

Ensuite, des lames tranchantes dotées d'attributs de vent ont été créées les unes après les autres à partir de la tornade, infligeant des blessures à la cible les unes après les autres.

Glade Grand laissa échapper un rugissement alors que les dégâts augmentaient, et la tornade continuait de devenir rouge.

Le sang qui coulait a été pris dans la tornade et est progressivement devenu rouge plus foncé.

Et plus le rouge de la tornade était profond, plus le sang perdait dans le corps de Glade Grand.

"Soit vous serez coupé à mort, soit vous mourrez à cause d'un saignement excessif. Même le moine est assez têtu."

"C'est la technique de ton maître, n'est-ce pas ?"

"Il avait aussi un visage cool et était impitoyable envers les monstres."

Quelques minutes plus tard, Glade Grand, qui avait vidé presque tout le sang de son corps, tomba au sol dans un grand grondement.

Même la créature la plus forte sur terre mourra si elle manque de sang.

"Comme attendu d'un dragon d'attribut. Il ne serait pas mort à cause de la coupure."

"Tout de suite..."

Glade Grand est mort, mais en réalité, ce n'était pas la fin.

Alors que je m'approche de la tornade rouge qui tourbillonne toujours, je commence à utiliser la magie à base d'eau.

"Que fais-tu?"

"Le sang de dragon coûte cher."

En fait, il n’y avait aucune récompense du royaume pour cette subjugation de Glade Grand.

C'est parce qu'il a servi dans l'armée dans le cadre de son devoir de noble.

Normalement, ils reçoivent des pensions et des salaires de leurs fiefs, donc on n'y peut rien puisque ce sont des serviteurs qui rendent la pareille, mais pour cette raison, les nobles commettent souvent des pillages sur le champ de bataille.

C'était probablement une mauvaise chose, mais le royaume n'avait pas la marge de manœuvre financière nécessaire pour offrir des avantages aux nobles, donc cela était toléré.

Il n'y a pas eu de guerre au cours des 200 dernières années, donc il n'y a pas eu de pillage, et comme l'adversaire était un monstre cette fois, c'était étrange de voler un monstre.

En échange, une certaine récompense a été donnée aux soldats qui ont participé à l'actuel asservissement de Glade Grand et à l'opération ultérieure d'extermination des monstres dans la prairie de Palkenya.

C’est le droit de s’approprier les matériaux des monstres chassés.

Les matériaux Monster se vendent à un prix très élevé.

La rumeur courait donc que les soldats participant à cette opération l’attendaient avec impatience.

Puisqu’un grand nombre d’aventuriers se sont rassemblés cette fois, il semble y avoir un sentiment de compétition et encore plus d’enthousiasme.

C'est sanglant et il y a des sacrifices, mais les soldats utilisent les revenus supplémentaires provenant de la vente de matériaux de monstres pour dépenser du luxe avec leurs familles et leurs amants, et les marchands et les guildes qui obtiennent les matériaux les utilisent pour créer divers produits qui se vendent.

Les recettes fiscales du royaume vont augmenter, et surtout, les Prairies de Parkenia, qui étaient autrefois le domaine des monstres, vont s'ouvrir et devenir un vaste grenier.

Cela entraînera un développement accru des terres agricoles et une augmentation de la production céréalière.

L'approvisionnement en viande, qui dépendait jusqu'à présent de la chasse, devrait être augmenté en utilisant les céréales et les herbes des prairies.

Les aristocrates éloignés qui fournissaient des céréales à la capitale royale, qui avait un faible taux d'autosuffisance alimentaire, bénéficieraient également de la possibilité de fournir de la viande aux résidents voisins grâce à l'élevage, même si leurs bénéfices tirés de la vente de céréales diminueraient.

Économiquement parlant, c'est une bonne chose car le montant des transactions va augmenter.

"C'est pourquoi j'ai reçu le sang du dragon."

J'utilise la magie de l'eau pour rassembler le sang dansant dans la tornade en un seul endroit, le congeler et stocker la masse dans un sac magique.

"Jeune garçon, tu es devenu très habile."

"Le maître de mon maître est une personne extrêmement habile."

On pourrait aussi l'appeler le mérite de son âge.

Beaucoup de magies de Burkhart-san, dont je reçois régulièrement des conseils, sont pratiques et convaincantes.

Burkhart-san avait également clairement indiqué qu'il ne donnerait plus d'enseignement axé sur les bases et le pouvoir, comme le faisait son maître.

On leur dit de faire ces choses eux-mêmes.

"Le reste est le cadavre de Glade Grand."

En plus du sang, il n'y a pas de parties inutilisables du corps d'un dragon, et n'importe quelle partie peut être vendue à un prix élevé.

Alors, j’ai rapidement rangé le Grade Grand dans mon sac magique.

Comme le temps ne passe pas dans le sac, la guilde le démontera plus tard.

Comme prévu, démonter un dragon est difficile même pour moi, et si je prends le temps de le faire mal, la qualité de la viande se détériorera et le prix baissera.

Cela devrait être laissé aux professionnels.

« Maître Armstrong, le produit de la vente de Grade Grand sera partagé entre vous trois, n'est-ce pas ?

"C'est bien pour une certaine personne. Cependant, cette tornade de coupeur était spectaculaire. En termes de puissance, elle a déjà dépassé Alfred. Je vais continuer à m'entraîner dur et rester vigilant."

"Oui"

"Maintenant, puisque certaines personnes ont vaincu Glade Grand, aucun monstre ne devrait arriver dans cette zone pendant un certain temps. Nous allons camper aujourd'hui et nous préparer pour la chasse aux monstres qui commence demain."

"Hein?"

"Qu'est-ce que tu viens de dire?"

Burkhart-san et moi avons été surpris par la déclaration inattendue de Maître Armstrong.

La mission de cette fois est de vaincre Grade Grand afin que l'armée et les aventuriers puissent se lancer dans une bataille d'annihilation de monstres, et si nous devions déconner ici, nous finirions par leur retirer leur emploi.

"Peu importe la chute de Glade Grand, il reste encore un grand nombre de monstres. Par conséquent, si nous n'aidons pas, il y aura des victimes inutiles. J'attends avec impatience vos efforts à partir de demain."

"Je suis encore mineur et je n'ai aucune expérience dans la chasse aux monstres normale..."

"Les premier et deuxième combats contre des monstres étaient contre des dragons, et le jeune garçon a dû vivre une expérience incroyable. Cependant, je suis déjà à la retraite..."

"Si vous faites équipe à trois, c'est un problème trivial."

En fin de compte, nous avons couru tous les trois autour de la prairie de Palkenia pendant environ une semaine, consacrant tous nos efforts à chasser de nombreux monstres.

"Eh bien, même si je chasse des monstres..."

"Erwin-kun est le représentant de Vel, donc il a été décidé qu'il ne peut pas aller au front."

"Si je ne me présente pas, je ne pourrai pas rendre l'argent à Vel."

"Parce que je serai récompensé pour être un excellent remplaçant."

"Est-ce mieux qu'une seule pièce d'or ?"

"..."

"Erich-san ! Ne te tais pas !"

Pendant ce temps, Elle et les autres semblaient avoir du mal à jouer le rôle de mikoshi pour l'armée du Baumeister Baronet, auquel ils n'étaient pas habitués.