Chapitre 159: Chapitre 159 (FR)

"Hmm, même si je mets mon oreille dessus, je n'entends pas les battements de cœur du bébé..."

"Vous ne pourrez l'entendre que si votre estomac grossit."

"Est-ce ainsi..."

Aujourd'hui aussi, j'ai emmené Lisa avec moi faire des travaux de génie civil sur le territoire du comte Baumeister, puis je suis retourné au manoir et j'ai essayé de coller mon oreille contre le ventre d'Elise.

Dans les dramas, j'entends qu'on entend le bruit d'un bébé qui se donne des coups de ventre, mais malheureusement je n'entends rien.

"Nous ne découvrirons le sexe qu'une fois que notre ventre aura grossi."

"Tu peux faire ça après ta naissance. C'est juste pour t'amuser."

Roderich et ses vassaux, le cardinal Hohenheim et la famille d'Elise, Sa Majesté et bien d'autres grands nobles font tous pression sur Elise pour qu'elle donne naissance à un homme.

Même s’il ne le dit pas directement, je suppose qu’on pourrait appeler cela une pression silencieuse.

Ils pensaient probablement que ce serait gênant si Elise donnait naissance à une fille et qu'Ina et Luise donnaient naissance à un garçon.

Dans le cas de Katarina, il n'y aurait aucun problème puisque le garçon hériterait de la famille Weigel Baronet.

"Vous pouvez dire le sexe."

"C'est un type de magie sacrée, mais si vous demandez à quelqu'un qui peut l'utiliser, il pourra vous l'apprendre."

Elise dit que la magie permettant de déterminer le sexe d'un bébé est un type de magie très spécial et que moins de gens peuvent l'utiliser que la guérison sacrée.

"Ce n'est pas comme si même les sorciers sacrés avancés seraient capables de l'utiliser. C'est la même chose que la 'délocalisation' du baron Rembrandt. Je ne peux pas non plus l'utiliser."

Le fait que même Elise ne puisse pas l'utiliser signifie qu'il s'agit d'une magie sacrée très spéciale.

Les quelques utilisateurs qui l'utilisent semblent occupés à déterminer le sexe des bébés.

"J'ai entendu dire que vous êtes particulièrement occupé avec les demandes des nobles et des grands marchands."

Dans ce monde, tout comme dans le Japon ancien, les maisons sont considérées comme importantes.

Il est important que le chef de famille ait un fils légitime, et si cela est connu avant la naissance, il est naturel qu'une demande soit faite.

"Euh, c'est vrai."

« Ça ne vous dérange pas ? »

"Ça ne me dérange pas beaucoup. Tu comprendras une fois né, mais je veux que tu naisses en bonne santé."

Ma mère a dit plus tôt que c'était comme ça dans les zones rurales du Japon, mais de mon point de vue, tant qu'elle naît saine et sauve, je suis heureuse.

"Les chances sont de 50/50 pour les hommes et les femmes, donc si deux enfants naissent, l'un d'eux sera probablement un garçon."

En réalité, il semble qu’il y ait certaines personnes qui ne donnent naissance qu’à des garçons et d’autres qui donnent naissance uniquement à des filles, mais cela ne sert à rien de penser à de telles choses à chaque fois.

Au lieu de cela, la question est maintenant de savoir comment écouter les battements de cœur du bébé.

"Alors, utilise cette magie d'"écoute"!"

C’était une magie de type vent qui agissait comme un stéthoscope.

Quand j'ai appris que j'avais un enfant, j'ai lu à la hâte le livre de mon maître et je l'ai appris.

Cependant, qu’avait l’intention de faire le maître après avoir appris cette magie ?

"Si seulement j'avais cette magie !"

Après avoir joué « Sound Sound », j'ai de nouveau posé mon oreille contre le ventre d'Elise.

Ensuite, vous pouvez entendre périodiquement les battements de cœur.

"D'accord!"

"Vell, j'ai bien peur que ce soit le son du cœur d'Elise."

"N / A!"

"Le bébé n'est pas encore si grand."

En effet, Ina a raison.

Toutes les quatre étaient encore au début de leur grossesse et, à première vue, elles ne ressemblaient pas du tout à des femmes enceintes.

"décevant……"

Juste pour être sûr, j'ai posé mon oreille sur le ventre d'Ina puis de Luise et j'ai essayé d'utiliser ma fonction « écoute », mais tout ce que je pouvais entendre, c'était leurs battements de cœur.

Non, une seule personne pouvait entendre le bruit de son estomac qui gargouillait.

C'est Luise.

"J'ai faim quand je suis enceinte... même si je ne fais que cinq repas par jour."

"Est-ce que c'est bien de manger autant ?"

Je regarde à nouveau Luise, mais elle ne semble pas avoir pris de poids.

Même si elle me disait qu’elle était enceinte, j’avais l’impression que beaucoup de gens ne me croiraient pas.

"Je suis sûr que mon enfant sera fort s'il est un garçon et un bon compagnon s'il est une fille."

Luise en rêve, mais je ne pouvais m'empêcher de penser que j'allais naître avec une petite et mignonne fille qui lui ressemblait.

"Je pensais que Vel essaierait d'apprendre la magie pour connaître le sexe d'un bébé."

"J'ai essayé de l'apprendre, mais..."

Il semble que la magie spéciale soit réelle, mais comme pour « Relocalisation », je n'ai pas pu l'apprendre.

Même si je m'en souvenais, je n'avais pas prévu de l'utiliser pour Elise et les autres.

"Pourquoi ne l'utilises-tu pas ?"

"C'est quelque chose à espérer après la naissance. Eh bien, je ne l'utiliserai tout simplement pas parce que je ne peux pas l'utiliser après tout. Je n'ai pas l'intention de vous demander de déterminer le sexe du bébé."

"C'est exact"

Ina a un air étrange sur son visage.

C'est probablement parce que je suis aussi devenu comte, alors j'ai pensé qu'il attendait un héritier.

"Si vous donnez naissance à plusieurs enfants, il y aura au moins un homme dans la mixité. Allons-y doucement avec cet état d'esprit."

Je l'ai volontairement dit avec légèreté pour qu'Elise et les autres ne soient pas stressés par la pression de donner naissance à un garçon.

"M. Wendelin"

"Quoi ? Katarina"

"Je n'ai pas encore senti le bébé bouger, mais vous voudrez peut-être vérifier au cas où."

"Hein..."

J'ai essayé de mettre mon oreille sur le ventre d'Elise, Ina et Luise, mais je ne l'ai pas encore fait avec Katarina.

Peut-être qu’il y ressentait un sentiment d’injustice.

Même si elle ressemble à ça, Katarina a aussi ce côté mignon.

"Bien sûr, je mettrai l'oreille dessus. Peut-être que je pourrai l'entendre."

Finalement, j'ai posé mon oreille contre le ventre de Katarina, mais je n'entendais toujours rien.

Même si j'utilise mon « écoute », je n'entends que le bruit de son cœur.

"Cette magie est difficile à utiliser..."

"Je veux me souvenir."

Outre Katarina, cette magie pourrait être utile à Elise, qui utilise la magie de guérison et possède des connaissances médicales de base.

Si vous apprenez la magie, vous n’avez pas besoin de bouger, donc cela ne vous dérange probablement pas de prendre le temps de la mémoriser.

« M. Wendelin, m'avez-vous entendu ?

« Finalement, ça ne marche toujours pas. »

"Nous sommes tombées enceintes à peu près au même moment."

Je n'entendais pas le son du bébé, mais j'ai remarqué un changement subtil chez Katarina.

Oui, c'était un léger changement, mais je l'ai soudainement remarqué lorsque j'ai posé mon oreille contre son ventre.

Et maintenant que je le savais, je ne pouvais m'empêcher de le dire.

Pourquoi?

Tout le monde a un bouton devant lui avec un message disant « N'appuyez pas ! » à côté. « Si vous voyez un panneau disant : ne ressentez-vous pas le besoin de le pousser ?

Mais cela n'a pas d'importance du tout...

« Katarina, as-tu pris un peu de poids ?

«Wendelin saaaan!»

"Hein ? Je suppose que tu voulais que je te le fasse remarquer, alors je t'ai obligé à mettre ton oreille contre mon ventre ?"

"Cela ne peut pas être vrai!"

Lorsque Katarina m'a dit qu'elle avait pris du poids, elle est devenue extrêmement en colère et j'ai dû faire beaucoup de mal pour qu'elle se sente mieux.

"Mari, c'est tabou de demander à une femme si elle a pris du poids, même ta sœur le dit."

Pendant que Katya fait attention à moi, Lisa hoche la tête : « Ouais, ouais. »

"Eh bien, il n'est pas exagéré de dire qu'il s'agit d'une règle commune à toutes les femmes, quel que soit leur naissance ou leur statut social."

Thérèse n'était pas non plus de mon côté.

Après avoir mis Katarina de meilleure humeur, nous sommes partis faire des travaux de génie civil.

Il y a au total quatre membres : Lisa, Thérèse et Katya. Katya accompagne Wilma comme garde du corps à la place de Wilma car Thérèse veut bientôt la mettre en pratique.

Wilma était sous la garde d'Elise et des autres, et Elle participait à la chasse aux animaux sauvages du garde.

Les zones non aménagées regorgent d'animaux sauvages et sont idéales pour la chasse, mais pour que les gens puissent y vivre, ils doivent être expulsés.

Ils sont également exterminés régulièrement pour servir d’entraînement aux forces de sécurité.

"Non, je viens de le remarquer et je l'ai laissé échapper."

"Ce n'est pas bon, mari. Katarina est enceinte, donc je dois l'empêcher de le lui dire."

Même si cela ne semble pas être le cas, Katya est également plus âgée que moi, alors j'ai fini par attirer beaucoup d'attention de sa part.

Bien qu'il ait agi de manière imprudente lors d'une agitation chez ses parents, il est généralement une personne étonnamment pleine de bon sens.

Apparemment, elle porte le même nom que la femme de Roderich, mais ils sont de types complètement différents.

Si nous nous rencontrions, je dirais : « Nous avons le même nom ! » » Peut-être qu'ils se saluent en disant quelque chose comme « ? »

Dans ce monde, il y a en fait de nombreuses personnes portant le même nom.

En ce qui concerne les aristocrates, de nombreuses personnes l’utilisent comme deuxième prénom.

"Au lieu de cela, nous devrions remplir les fondations du pont plus tôt."

"Je suppose qu'Ernest était là aussi aujourd'hui."

"Ma famille n'en a jamais assez de l'eau."

"Non, il y a beaucoup d'ouvriers du bâtiment autour de moi..."

En fait, Ernest a également participé à la construction d'aujourd'hui.

La raison en est qu'un nouveau pont est en construction aujourd'hui.

Les bâtiments peuvent être gérés même avec des travaux difficiles en utilisant la « délocalisation », mais les ponts sont extrêmement difficiles à construire.

«Même si j'avais construit un pont sur une autre rivière, cela aurait été utile.»

Le baron Rembrandt a également déclaré n'avoir jamais déplacé de pont.

La largeur de la rivière étant différente, il semble inutile de la déplacer.

Ce ne serait pas amusant s’il était emporté dès son déplacement.

Pour ces raisons, construire des ponts coûte beaucoup d’argent et prend beaucoup de temps.

Sur le territoire d'un certain aristocrate, « Achever le pont qui était le désir de longue date des trois générations du chef de famille ○○ ! « Des histoires comme celle-ci étaient courantes.

Même dans le comté de Baumeister, le seul pont qui a été achevé est en fait celui qui relie Baulburg à la branche forestière des démons de la guilde des aventuriers, où il a rencontré Katarina pour la première fois.

Trois grandes rivières traversent le comté de Baumeister, la construction d'un pont était donc nécessaire.

Cependant, même si vous construisez à la hâte un pont approprié, il sera bientôt emporté.

C'est là qu'interviennent le béton spécial utilisé dans le tunnel que nous avons creusé plus tôt et l'acier extrême que j'ai réussi à créer.

En utilisant ces matériaux pour construire les piliers du pont, ils créeront un pont solide qui ne sera pas emporté même par une légère montée des eaux.

Une fois les fondations telles que les piles terminées, la partie supérieure devrait pouvoir être facilement recouverte par une construction normale.

"Alors, combien de ponts comptez-vous construire ?"

"Selon le plan de Roderich, ce sera plus de trente."

"Oh ! Le comte Baumeister est un travailleur acharné !"

"Est-ce un compliment ? Ernest."

En incluant les petits ponts fluviaux, il y en a plus de 100.

De plus, selon le plan de Roderich, ce nombre pourrait augmenter.

"C'est peut-être pour cela que le pont était si pratique qu'il est devenu ennuyeux d'un point de vue archéologique."

"Envisagez-vous de vivre encore 10 000 ans et de fouiller les ruines de ce pont ?"

"Non, non, je me sentais juste désolé pour mes futurs juniors."

La conception des piliers du pont, constitués d'armatures en acier de haute qualité et de béton spécial, était simple, les dimensions changeant simplement pour correspondre à la largeur de la rivière à ponter.

Comme je suis le seul à le réaliser, cela ne me dérange pas que les gens disent que c'est un design élaboré.

Je ne suis pas un architecte.

"Au lieu de cela, la production de masse est possible tant que vous disposez d'un pouvoir magique."

Un grand nombre de piliers de pont et d’autres pièces de pont sont fabriqués et assemblés sur place.

Si vous souhaitez des décorations détaillées, Roderich fera probablement une demande séparée.

« Est-ce pour cela que nous avons besoin de trois sorciers ?

"Thérèse, s'il te plaît, fais de ton mieux."

"Je suis juste fatigué de tout cet entraînement. J'apprécie ce genre de pratique."

La division du travail est la suivante.

Tout d’abord, j’exposerai le lit de la rivière où je construirai les jetées.

Comme nous allions endiguer une partie de la rivière depuis l’amont pendant longtemps, c’était à mon tour d’avoir le pouvoir le plus magique.

« Ensuite, c'est une concubine ?

Thérèse creuse un trou dans le lit exposé de la rivière pour enterrer les fondations du pilier du pont.

Au début, le travail était inconnu et prenait beaucoup de temps, mais peu à peu, le temps nécessaire pour creuser un trou est devenu plus court.

"..."

Finalement, Lisa déplace les piliers du pont grâce à sa télékinésie et les enterre dans un trou creusé dans le lit de la rivière.

Après avoir remblayé le pont, n'oubliez pas de solidifier le lit de la rivière autour des piles.

Un travail précis était nécessaire pour éviter tout basculement, mais Lisa l'a fait avec facilité.

"Maintenant, répétez ce processus pour installer les piliers du pont, puis construisez le pont par-dessus."

Le pont au-dessus est également entièrement réalisé en acier de haute qualité et en béton spécial.

En effet, il est suffisamment large pour permettre le passage de nombreuses calèches à la fois et il est conçu pour supporter une grande quantité de poids.

"Je vous laisse les détails. Maintenant, passons au prochain endroit."

"Oui... le pont a été presque achevé en une journée..."

Les agents présents sur le chantier ont été stupéfaits de voir les fondations du pont achevées en si peu de temps.

Je suis sûr que c'est un nouveau fonctionnaire, donc il n'est probablement pas encore habitué à la magie.

"Grâce au nouveau matériel."

Après tout, le béton spécial et l’acier extrême sont utiles.

Vous pouvez facilement construire un pont grand et solide.

"C'est incroyable qu'un pont comme celui-ci puisse être construit si facilement..."

Ce n'était pas possible auparavant, mais c'est formidable que nous ayons pu obtenir une méthode de fabrication d'acier extrême.

Cela a également aidé Ernest de savoir comment fabriquer du béton spécial.

Ils disposaient de documents contenant la quantité de métaux rares.

« De toute façon, Roderich nous demandera probablement de construire un pont supplémentaire, alors dépêchons-nous et accélérons la construction. »

Ainsi, en à peine un mois, près de 100 ponts de toutes tailles ont été construits sur le territoire du Comte Baumeister.

La raison pour laquelle ce nombre a considérablement augmenté par rapport au nombre initial de 30 est que Roderich a passé des commandes supplémentaires.

« Si les infrastructures telles que les ponts, les routes et les ports sont parfaites, le territoire se développera. »

La raison pour laquelle les gens dans ce monde ne parviennent pas à développer de nouveaux territoires est qu’ils sont incapables de développer l’infrastructure nécessaire pour s’y rendre et s’y déplacer.

Les routes doivent encore être construites, mais j'ai l'impression que des choses comme les ports, les ponts et le nivellement des terres, tant dans les zones aériennes que maritimes, ont été achevées.

Je pensais que...

"Seigneur, le nombre de personnes souhaitant s'installer dans le comté de Baumeister augmente à mesure qu'ils apprennent que c'est pratique pour les transports. Je voudrais que vous acheviez de toute urgence les travaux de fondation du chantier de construction prévu pour la ville et le village."

"Roderich sait bien utiliser son maître."

«Même si mon mari se plaint, il va bien.»

"..."

A la place d'Elise et des autres qui ne peuvent pas utiliser la « téléportation » car elles sont enceintes, Thérèse, Katya et Lisa viennent travailler aux travaux de génie civil.

Cependant, Lisa n’est pas encore arrivée au point où elle peut me parler.

"Ma sœur, tu es de bonne humeur."

Pourtant, elle avait suffisamment grandi pour me sourire, alors j'ai décidé que ce n'était qu'une question de temps.

"Vell, nos 'Dragon Busters' sont dans un état difficile à utiliser."

"C'est comme ça depuis un certain temps."

Il est trop tard maintenant, mais Elle a raison.

La raison pour laquelle « Dragon Busters » ne fonctionne pas est qu'Elise et les autres sont enceintes.

J'avais l'habitude d'utiliser le contrôle des naissances lorsque j'étais nouvellement mariée et pendant la guerre civile, mais j'ai arrêté de l'utiliser.

La famille du comte Baumeister veut beaucoup d'enfants, y compris des héritiers, donc si elle ne peut plus tomber enceinte, d'autres nobles tenteront de lui envoyer des concubines.

C'était donc un événement très propice pour qu'Elise et les autres tombent enceintes.

Les vassaux sont également très contents.

Je vais aussi devenir père.

Je ne me sens pas mal.

Dans ma vie antérieure, je n'avais même pas pu me marier, cela peut donc être considéré comme une grande amélioration.

"Quatre personnes sont en congé de maternité, donc nos effectifs sont en baisse. Je ne peux pas toujours participer non plus."

Elle, qui a appris le commandement lors de la récente guerre civile, continue d'acquérir de l'expérience dans des domaines tels que la sécurité du territoire.

De ce fait, il ne m'accompagne qu'occasionnellement dans mon travail d'aventurier.

Eh bien, on n’y peut rien.

« Est-ce que tu te fâcheras si je te demande de me prêter Haruka ?

"Non, je ne suis pas en colère, mais..."

Elle rapporte d'ailleurs qu'Haruka est également enceinte.

"C'est une histoire de félicitations, mais qu'est-ce que c'est ? N'est-ce pas trop tôt ?"

"J'ai le talent pour frapper vite."

"Ce n'est pas un compliment. C'est comme une conversation entre adultes."

M. Burkhart fait un geste étrange, mais il s'agit plutôt d'un problème avec les membres du parti.

"Comme je l'ai dit plus tôt, je ne peux pas passer du temps avec toi tout le temps, et Comte-sama, Wilma, Katya et... Thérèse-sama ont besoin de s'entraîner un peu plus."

En dehors des travaux de construction, la politique de Burkhart-san est d'être prudent lorsqu'il s'agit de batailles.

Dans le cas de Thérèse, il y a aussi la raison pour laquelle si quelque chose lui arrivait, la famille Earl Baumeister en serait responsable.

"Hein ? N'est-ce pas assez de force ?"

"Earl-sama, malheureusement, il n'est plus autorisé à quatre ou cinq personnes d'aller dans la Forêt des Démons comme avant."

"Hein ? Qui l'a interdit ?"

"Monseigneur, Sa Majesté, etc. Kimblee l'a fait quand je n'étais pas là. Heureusement, le Comte n'a pas été blessé, mais nous avons décidé d'être prudents et de lui interdire d'entrer dans le royaume des monstres à moins que nous n'ayons plus de force."

Quand quelqu’un me disait quelque chose comme ça, j’étais complètement perdu.

C'est peut-être pour cette raison que, ces derniers temps, j'ai été occupé quotidiennement par des travaux de génie civil.

« Vous devenez père. Ici, pour le bien des enfants, poursuite du développement du comté de Baumeister ! »

Roderich, qui venait lui-même d'avoir un enfant, me portait gentiment et exécutait à un rythme rapide les travaux de génie civil sur le territoire.

« Y compris les récompenses de l'empire, les actifs de la famille Earl Baumeister ont encore augmenté. Grâce à cela, il est devenu possible de se développer efficacement et rapidement. Cela n'arriverait jamais dans d'autres familles aristocratiques.

Dans tout territoire noble, un plan de développement peut être élaboré immédiatement.

Ce qui devient toujours un problème, c'est ce qui vient en premier, c'est-à-dire les fonds, donc tant que vous en avez, vous pouvez faire quelque chose d'imprudent.

J'utiliserai la magie pour terminer les travaux de fondation, ce qui prend le plus de temps et d'argent, afin de pouvoir élaborer autant de plans de développement que je le souhaite.

Et comme les gens affluaient vers le comté de Baumeister où circulait l'argent, Roderich les utilisait également pour promouvoir le développement.

Nivellement des terres, défrichement, construction de routes, amélioration des rivières et construction de ports.

Selon Roderich, la première phase de construction a été achevée beaucoup plus tôt que prévu et ils travaillent donc actuellement sur la deuxième phase.

Eh bien, je suis sûr qu'on parlera bientôt du troisième plan de construction de toute façon.

La construction de l'autoroute principale qui s'étend au nord, au sud, à l'est, à l'ouest et autour de Baulburg, ainsi que les routes secondaires en forme de toile d'araignée, ont été complètement achevées, et il est maintenant prévu de construire des routes plus petites qui s'y connectent et de réparer les rivières qui coulent près de Baulburg, de sorte que les travaux ont commencé sur les rivières qui coulent à l'est et à l'ouest.

La construction du pont est presque terminée.

Il ne reste plus qu'à construire des petits ponts selon les besoins.

Une fois que nous aurons reçu les plaintes des résidents locaux, Roderich jugera du degré de nécessité et nous construirons effectivement le bâtiment.

À l’avenir, il est possible qu’il y ait beaucoup de pétitions et beaucoup de ponts, mais je pense que Roderich saura faire des ajustements dans ce domaine.

"N'est-il pas acceptable de commencer à travailler comme aventurier après la naissance de votre enfant ?"

Elle dit qu'elle pourra redevenir une aventurière après la fin de son congé de maternité.

"Ah, mais..."

Quand j'ai soudainement regardé Lisa, elle a hoché la tête joyeusement.

On dirait qu'elle va m'aider en tant que nouveau membre du parti.

"...Mais, M. Wendelin. Il veut que j'assume correctement mes responsabilités."

Katarina, l'interprète, nous fait part des souhaits de Lisa.

Je viens de la voir nue... et j'ai aussi découvert qu'elle n'avait pas de cheveux en dessous ?

Les femmes dans ce monde sont problématiques à ce point-là.

"Il va falloir qu'on se connaisse un peu mieux avant de pouvoir dire ça..."

Apparemment, le précédent incident de Katya avait quelques détails en suspens, donc je suis un peu plus prudent cette fois.

En fait, si je ne fais pas attention, je me retrouverai avec de plus en plus d'épouses.

Le problème c’est que les gens autour de lui en sont contents.

"...Ça semble bien au début."

Cependant, Katarina est aussi une interprète honnête.

Il transmettait avec précision les paroles de Lisa.

« Est-ce que ça fera quelque chose ?

"J'aimerais que Doushi vienne."

Elle semble espérer que Doushi viendra en tant qu'assistant.

"Erwin, être un doushi ne sert à rien."

"Hein ? Pourquoi ? Burkhart-san."

"Doushi est occupé à donner des conférences."

Beaucoup de gens veulent entendre parler de la guerre civile impériale, mais comme je suis un aristocrate territorial, je m'occupe du développement, et M. Burkhart est un vassal de la famille du margrave Breithilde.

En conséquence, il semble que son tour soit venu pour lui, qui est un aristocrate vêtu d'une robe et qui n'a pas beaucoup de travail à faire en tant que magicien en chef du palais royal.

"Doushi, je ne refuserai pas la demande de Votre Majesté."

Parce que c'est un ami d'enfance et un sujet fidèle.

Dans d’autres domaines, toutes les personnes impliquées, moi y compris, conviennent qu’il est totalement indépendant.

"La conférence de ce gourou..."

Elle semble curieuse de savoir de quoi parle Doushi.

"Nous n'irons pas dans le royaume des monstres pendant un moment. De plus, il semble que même si le comte ne chasse plus, les matériaux et objets de monstres à collecter sont toujours en cours de collecte."

Actuellement, des dizaines de villages et de villes ont été construits autour de la Forêt des Démons, et de nombreux aventuriers y chassent.

Il n’était plus nécessaire que nous fassions trop d’efforts.

"Vell, qui est-ce ? Allez, Ernest."

"Non, il..."

Actuellement, Ernest est absorbé par la rédaction d’un rapport à l’intérieur, sans même se montrer devant nous.

"D'après le bon sens de l'archéologie, il faut plus de temps pour rédiger un article basé sur les objets recherchés que pour fouiller les ruines."

Ernest a étudié le tunnel en détail pendant environ deux semaines de plus que prévu, puis s'est enfermé dans sa chambre pour écrire un article sur une épaisse pile de papier.

Explorez, analysez et rédigez un article.

C'est un véritable archéologue.

Il semblait très concentré, ne quittant sa chambre que pour prendre un bain et manger trois repas par jour.

« C'est confortable ici. Le duc de Nuremberg s'est efforcé d'accélérer les fouilles.

Il semble que la description de la thèse demeure, ainsi que la localisation des ruines sur le territoire.

Pour le moment, Ernest ne quittait pas son bureau même s'il était contraint de le faire.

Bien sûr, il continue de surveiller la situation, mais Roderich rapporte que le vassal aux commandes semble s'ennuyer et n'arrive pas à garder le moral.

"Cette personne est un véritable érudit."

Comme ce sont des démons dotés de tant de pouvoirs magiques, il est dangereux de les laisser dans la nature.

Il serait plus facile de les nourrir des ruines souterraines et de les laisser vivre sur le territoire du Comte Baumeister.

"Bientôt on parlera de nouvelles ruines."

Il existe de nombreuses ruines souterraines sur le territoire totalement intact du comte Baumeister.

Ils semblent être particulièrement courants dans les endroits où se trouve une forêt de démons, il faut donc beaucoup de force pour y explorer.

Tant qu’Elise et les autres étaient en congé maternité, il n’y avait pas besoin de trop se forcer.

"En fin de compte, je suppose que je devrai simplement attendre que Thérèse ait fini."

"Je pense que c'est là le problème, mais en fait, je demande un travail au comte."

"Est-ce que c'est du travail ? Où est le dragon ? Ou peut-être de mystérieuses ruines souterraines ?"

"Non, non, ce n'est pas si grave."

Burkhart-san le nie, mais je ne peux y croire que si je le vois réellement.

Jusqu’à présent, il avait été soumis à un comportement aussi imprudent.

"Je suis instructeur intérimaire à l'école préparatoire des aventuriers de la capitale."

"Tu es instructeur intérimaire ?...Avant ça, on ne va pas du tout à l'école préparatoire des aventuriers de la capitale, non ?"

"Si vous le dites, je suppose que oui..."

Bien qu'il soit affilié à l'école et diplômé, il n'a jamais vraiment montré son visage.

Toute la formation nécessaire a été effectuée ailleurs.

"Quand il s'agit de l'école préparatoire des aventuriers de la capitale, il y a pas mal de sorciers."

Apparemment, il y a un certain nombre de sorciers qui ne s'inscrivent pas dans les écoles préparatoires locales et viennent plutôt jusqu'à la capitale royale pour apprendre parce qu'ils sont à la pointe de la magie.

Une autre raison est que dans les zones rurales, même dans les grandes villes comme Bleiburg, il arrive souvent qu'il n'y ait pas d'instructeurs sorciers appropriés.

"Je voudrais un conférencier. Un célèbre magicien donnera des cours de courte durée de manière temporaire. Je l'ai fait aussi plusieurs fois."

Il semble que Burkhart-san ait donné à Lisa des conseils magiques à ce moment-là.

"C'est aussi le devoir d'un sorcier. Le comte est devenu célèbre. Vous recevrez une allocation journalière, mais c'est une larme de moineau, alors considérez-la comme une activité de service."

"j'ai compris"

J'ai décidé d'accepter la demande.

Le lendemain, j'ai décidé de me diriger vers la capitale royale avec Burkhart-san en utilisant la « téléportation ».

C'est ma première expérience en tant que conférencier, mais je n'y peux rien si j'échoue.

C'est parce qu'il ne convenait pas.

Elise et les autres sont venus dans le jardin du manoir pour m'accompagner.

J'avais la possibilité de l'emmener avec moi, mais Burkhart-san m'en avait empêché.

"La téléportation n'est pas bonne pour les femmes enceintes."

Apparemment, c'est le cas depuis longtemps.

La raison semble être une augmentation des fausses couches et des malformations chez les bébés.

La « téléportation » est une magie plutôt effrayante.

Ainsi, Elise, Ina, Luise, Katarina, Katya, Thérèse, la belle-sœur d'Amalie et Lisa partent.

"Vous pouvez y aller."

"Je vais même t'acheter un souvenir."

"Bonne chance, Sensei."

"Je suis gênée quand Elise m'appelle professeur."

Elise ne semble pas inquiète car je ne vais pas chasser en aventurier.

Souriez et parlez-moi.

"Vell, est-ce que tu es d'accord pour jouer le rôle d'un professeur ?"

"Ina, réfléchis-y comme ceci. "Je ne pense pas que ce serait un problème s'il y avait au moins un instructeur temporaire également."

"Ce que Vel a dit n'est pas faux. Je ne pense pas que vous puissiez imiter la magie de Vel aussi facilement..."

Il s'agit de remplir vos obligations, donc tant que vous montrez votre visage, le minimum de travail sera accompli.

"Ça pourrait aller si tu t'entraînes."

"Cela demande des efforts, mais cela dépend aussi de votre propre talent."

Je pourrais peut-être rencontrer un talent incroyable, mais je pensais qu’il y aurait une forte part de chance.

"Pour cette raison, il semble que tu lisais quelque chose de difficile le soir."

"Même si je ne suis pas doué, la théorie de mon master est utile. Alors, je l'ai lu et mémorisé juste pour être sûr."

"Mais, contre toute attente, la théorie de Vel pourrait également être utile."

"C'est comme si tu avais soudainement reçu un compliment. Luise, je ne m'attendais pas à ce que tu augmentes la quantité de souvenirs."

"Korra, Vel n'est pas du genre à utiliser la magie sans y penser. Mais je suis intuitif."

Luise dit qu'elle n'est pas faite pour enseigner.

C'est une chose, mais Burkhart-san a expliqué qu'elle n'avait pas beaucoup de magie à utiliser, donc elle n'était pas invitée à ce genre de sièges.

"M. Wendelin, je pense que je trouverai un emploi d'instructeur temporaire plus tard, alors s'il vous plaît, faites-moi savoir comment va l'instructeur temporaire à votre retour."

"Je vois. Katarina obtiendra bientôt un emploi de conférencière temporaire."

"Je suis enceinte maintenant, donc je ne pense pas que tu pourras me parler."

Katarina est également une magicienne très célèbre désormais.

Il ne serait pas surprenant qu'un emploi de conférencier temporaire se présente finalement.

"Avant cela, j'ai quelques conseils de Katya-san et Therese-san."

"Parce que la concubine est silencieuse."

"Il n'y a pas beaucoup de types de magie que je peux utiliser non plus, donc je n'ai pas ce genre d'obligation. C'est difficile pour mon mari aussi."

"Vell-kun, s'il te plaît, vas-y. Elise-san et les autres ne peuvent pas être déplacés tant qu'ils n'ont pas atteint un stade stable."

Thérèse et Katya sont également là pour les accompagner.

La belle-sœur d'Amalie travaillait pour s'occuper d'Elise et des autres de temps en temps.

"J'ai déjà donné naissance à deux enfants, donc ça va m'aider un peu."

Elise et les autres semblent compter sur la belle-sœur d'Amalie car elle a l'avantage d'être une personne expérimentée.

"Hein ? Lisa"

La manche de mes vêtements a été soudainement tirée, alors quand j'ai déplacé mon regard, j'ai vu Lisa derrière Katarina.

Elle est toujours aussi timide et il est facile de comprendre pourquoi elle a gardé ce maquillage et cette tenue pendant tant d'années.

Si je ne le fais pas, je ne pourrai même pas me rendre à la réception de la guilde.

Cependant, c’est une personne complètement différente de l’époque où il s’est battu l’autre jour.

"... Lisa-san semble également aider Katya-san et Therese-san avec leur entraînement spécial."

"Merci, Lisa."

Quand je la remercie, Lisa sourit joyeusement.

"Tu ressembles vraiment à une personne différente."

M. Burkhart, qui ne connaît Lisa que lorsqu'elle portait un maquillage et des costumes flashy, est confus par son apparence actuelle.

Il ne semble pas savoir comment l'approcher.

"Et je suis le garde du corps de Vel-sama."

Aujourd'hui également, Elle ne peut pas quitter le comté de Baumeister en raison de son travail de garde.

Je me suis donc envolé vers la capitale avec Burkhart-san, mon guide, et Wilma, ma garde du corps.

Même si je n'y suis allé que quelques fois, je me suis souvenu de l'endroit, alors j'ai utilisé la « téléportation » vers l'arrière-cour de l'école préparatoire des aventuriers.

Comme c'était le matin, de nombreux jeunes garçons et filles, apprentis aventuriers, se préparaient à suivre une conférence à l'intérieur de la classe, visible de l'extérieur.

"Tout le monde est si nouveau."

En fait, il y a étonnamment beaucoup de personnes plus âgées que nous.

En effet, certaines personnes, même après 30 ans, souhaitent devenir des aventuriers afin de gagner de l’argent pour démarrer une nouvelle entreprise.

Toutefois, plus de la moitié étaient des mineurs.

"Tu n'es pas beaucoup plus âgé que le Comte."

"Non, la différence d'âge entre quelques adolescents est énorme."

L’école préparatoire des aventuriers de la capitale n’est pas très différente des écoles préparatoires des autres régions.

Parce qu'il y a de nombreux candidats à l'admission et parce qu'elle reçoit un financement direct du royaume, le terrain et les bâtiments sont plus grands et il y a plus d'instructeurs et de personnel que l'école préparatoire de Breitburg.

L'inscription commence à l'âge de 12 ans et ceux qui ont d'excellentes notes sont exonérés des frais de scolarité. Vous ne pouvez pas entrer dans le royaume des monstres avant l'âge de 15 ans, vous devez donc chasser dans les forêts voisines.

C'était exactement la même chose qu'à Breitburg.

"Allons dire bonjour au directeur."

Suivant les conseils de Burkhart-san, nous nous dirigeons vers le bureau du directeur.

Alors que je me promenais dans l'école en tenant la main de Wilma, les élèves que nous avons croisés ont commencé à faire des histoires.

"M. Burkhart, vous êtes célèbre."

"Je suis célèbre aussi. Mais je pense que le Comte est encore plus célèbre que ça."

"Tout le monde est surpris de voir Vel-sama."

"C'est vrai. Tu connais mon visage."

Lorsque je suis entré dans le bureau du directeur, j'ai été accueilli par le même directeur d'il y a quelques années.

Il a environ 60 ans, il a fière allure en gris romantique et a un bras prothétique.

"Herrick-dono, je t'ai amené ici."

"Je suis désolé, Burkhart."

Son nom est Herrick Klemens Heynckes et c'était un aventurier célèbre.

Apparemment, la raison pour laquelle il a un bras prothétique est que son bras a été mordu par un monstre quand il était jeune.

Ce qui est étonnant chez lui, c'est qu'il n'a pas pris sa retraite et qu'il a continué à être un aventurier avec une prothèse de bras, et qu'il était encore plus actif qu'avant que son bras ne soit arraché.

« Herrick aux bras prothétiques » était un personnage célèbre qui figurait même dans les biographies des aventuriers.

Après sa retraite, sa popularité l'a amené à devenir directeur d'une école préparatoire d'aventuriers.

Burkhart-san lui était redevable lorsqu'il commençait tout juste, c'est probablement pour cela qu'il m'a demandé d'être son instructeur temporaire.

"En fait, le grand-père de Johannes est à la retraite."

Le grand-père de Johannes est un professeur régulier qui était responsable des cours de magie dans cette école préparatoire et il a plus de 90 ans.

Même dans les écoles préparatoires de la capitale, il était difficile de trouver des personnes capables d'enseigner la magie, c'est pourquoi de nombreux magiciens ne prenaient pas leur retraite tant qu'ils pouvaient enseigner la magie.

Même si l'élève souhaite abandonner, il existe de nombreux cas où l'école secondaire le retient.

"Finalement, je suis devenu paresseux et j'ai commencé à oublier la magie. Mon petit-fils est venu et m'a laissé sa lettre de démission parce que cela interférerait avec mes cours."

"Si tu vas aussi loin, je suis sûr que tu ne pourras pas me retenir."

Même s'il est très âgé, il semble que l'école secondaire soit en difficulté car son instructeur régulier a disparu.

"La plupart des vieux sorciers capables de donner des conférences obtiennent d'autres emplois lucratifs. Le grand-père de Johannes était précieux."

Je suis toujours à la recherche d'un nouveau moniteur régulier, mais cela prendra du temps.

Il semble donc qu’ils s’en sortent en envoyant un magicien du palais royal comme instructeur temporaire.

"Donc même si ce n'est qu'un mois... voire une semaine, je peux t'aider."

"Mes femmes sont enceintes et je fais une pause dans mon travail d'aventurier, donc je vais faire une pause dans le développement."

"Merci. Comte Baumeister."

J'ai donc décidé de travailler comme enseignante temporaire jusqu'à ce qu'Elise et les autres accouchent, environ trois fois par semaine.

Eh bien, ce genre d’expérience devrait être utile d’une manière ou d’une autre dans la vie.

En outre, « M. Wendelin'' n'a pas l'air mauvais.

« Au fait, n'y a-t-il pas quelqu'un dans le palais royal qui semble avoir du temps libre ?

Je ne dirai pas de qui il s'agit, mais c'est quelqu'un qui a été occupé à donner des conférences ces derniers temps.

"Doushi-dono ? Il n'est pas bon."

"Pourquoi?"

"Je ne peux pas détruire les sorciers qui ont un avenir. Je pense que la formation devrait être plus rigoureuse, mais je pense qu'il y a une limite à tout."

"Euh... il y a une personne ici qui a été entraînée directement par un doushi pendant deux ans et demi..."

"Tout s'est bien passé parce qu'Earl Baumeister est fort."

Même en tant qu’ancien aventurier expérimenté, j’étais reconnu comme étant de la même race que mon doushi.

En surface, il riait et faisait semblant, mais au fond, il se sentait triste.

« Vell-sama, es-tu nerveux ?

"Si vous y réfléchissez, je n'ai jamais vécu une expérience pareille."

Après avoir salué le directeur, je me suis immédiatement dirigé vers la salle de classe où étaient rassemblés les sorciers.

Après que Burkhart-san ait fini de se rencontrer, il s'est séparé de nous parce qu'il avait quelque chose à faire dans la capitale.

Wilma a aussi des pouvoirs magiques, elle reste donc à mes côtés comme une conférencière adjointe temporaire.

J'ai essayé d'entrer dans la salle de classe, mais comme je n'avais aucune expérience en tant qu'enseignant, j'ai soudainement ressenti une sensation de serrement au ventre.

Wilma, en revanche, ne semblait pas particulièrement nerveuse.

Honnêtement, j'étais tellement jaloux.

"(Je n'ai jamais été aussi nerveux devant des gens formidables ou lors de présentations...)"

Lorsque je travaillais dans une société commerciale, j'ai un jour fait une présentation sur un nouveau projet devant des dirigeants.

Même alors, je n'aurais pas dû être aussi nerveux.

"Ouais ! Ce n'est pas comme si j'allais le ramasser et le manger !"

J'entre dans la classe avec détermination.

Il y avait environ 40 garçons et filles âgés de 12 à 15 ans.

Comme on peut s'y attendre de la capitale royale, les magiciens sont nombreux.

La raison pour laquelle la plupart d'entre eux sont mineurs est que les sorciers sont envoyés en formation dès qu'ils deviennent adultes afin de pouvoir être utilisés immédiatement.

Les modèles comme celui de Thérèse sont rares.

Dans son cas, c’est grâce à moi que son pouvoir magique s’est matérialisé.

"Tout le monde, c'est un plaisir de vous rencontrer. Je m'appelle Wendelin von Benno Baumeister, maître de conférences temporaire."

J'avais l'impression d'élever un peu la voix, mais j'ai réussi à dire bonjour.

"Wilma Ettl von Baumeister"

Wilma se présente calmement comme d'habitude.

Il n’y a aucune sensation de tension ou quelque chose comme ça.

C'est peut-être pour cela qu'il a cette capacité de tireur d'élite.

"Vous savez……"

Quand j'ai ouvert la bouche, tous les yeux des élèves se sont concentrés sur moi.

Cependant, il y avait un problème.

« (Wilma, que dois-je faire dans une situation comme celle-ci ?) »

En partie parce que j'étais nerveux et que mon esprit était devenu vide, mais quand on m'a soudainement dit que j'étais conférencier temporaire, je ne savais pas quoi faire.

"(Vell-sama, qu'as-tu préparé hier soir ?)"

"(Eh bien, je ne peux pas l'utiliser à moins de connaître le niveau de formation des étudiants ici…)"

C'était ma totale erreur de ne pas avoir demandé au principal Herrick.

``(Je ne comprends pas du tout. Eh bien, c'est mon premier jour, alors pourquoi donnez-vous une conférence si soudainement, je vais répondre aux questions.'')

Finalement, la journée s'est terminée par une réponse aux questions des élèves qui ont levé la main les uns après les autres.

Les questions portaient toutes sur des choses comme l'extermination de dragons en os, la conquête de labyrinthes souterrains et les guerres civiles, donc elles ne m'ont pas du tout aidé à pratiquer la magie.

"Les yeux de tout le monde brillaient. J'ai aussi eu des règles comme ça."

"Non, les yeux de Vel n'ont pas brillé depuis notre première rencontre. Il avait une superbe vision du monde."

Une fois la conférence terminée ce jour-là, Wilma et moi sommes retournés au manoir.

J'ai parlé de l'histoire d'aujourd'hui en étalant des souvenirs, mais Elle m'a entendu et a dit quelque chose de grossier.

"Quand j'étais plus jeune, mes yeux brillaient. Comme un ange."

"Au contraire, elle ressemble plus à un ange déchu."

"C'est impoli. Tu devrais retourner rapidement auprès de ta femme."

"bien reçu"

Après avoir offert un souvenir à Elle, il rentre chez lui.

Ma femme est enceinte.

Tu ferais mieux de revenir bientôt.

« Qu'allez-vous faire de votre cours la prochaine fois ? »

"J'y vais comme bon me semble, en me basant sur les enseignements de mon maître. Wilma m'aidera aussi."

"Je ferai de mon mieux en tant que maître de conférences temporaire adjoint."

Mon travail de conférencier est programmé trois fois par semaine, donc trois jours plus tard.

Wilma et moi sommes retournés en classe.

Comme prévu, je n'arrive plus à parler de moi, j'ai donc décidé de donner une conférence à ma manière.

Mais avant cela, j'ai écouté le contenu de la conférence donnée par M. Johannes, qui était un ancien conférencier.

« Quel genre de conférence le professeur Johannes donnait-il ? »

Lorsque j'ai posé une question aux étudiants, ils se sont tous regardés et se sont tus.

"Quoi ? M'as-tu appris une magie ou une théorie secrète ?"

Donc tu ne peux pas l'enseigner aux autres ?

"Non, ce n'est pas le cas. Sensei."

"Professeur ? Oh, moi ? Euh... et vous ?"

"Oui, je m'appelle Agnes Furst."

Parmi les étudiants bruyants, une fille a levé la main.

C'était une belle fille, mesurant environ 155 centimètres, avec des cheveux châtain clair bouclés vers l'intérieur et portant des lunettes.

À première vue, elle ressemble à un personnage de présidente de classe.

"(Fille à lunettes !)"

Même si c'est une belle fille, même avec des lunettes, je finis par penser des choses stupides comme : « Peut-être qu'elle est encore plus belle quand elle les enlève. »

"Je suis le professeur Johannes..."

Il semble que sa sénilité ait commencé il y a environ un an.

"Ils n'arrêtaient pas de répéter la même chose, et même s'ils leur enseignaient la magie, à mi-chemin de l'histoire, ils se sont tournés vers de vieilles histoires d'aventures, et tout le monde était pour la plupart autodidacte en matière de magie..."

À l'origine, la magie était quelque chose que j'enseignais moi-même, mais comme j'ai un instructeur célèbre, j'aimerais découvrir de nouvelles astuces de magie et d'entraînement et l'utiliser comme référence.

Même si le conférencier est un nerd qui brise cet espoir, il ne peut pas se permettre de sauter le cours.

Si vous n'obtenez pas de crédits ici, vous ne pourrez pas obtenir votre diplôme.

"Vous devez assister aux deux tiers du nombre total de cours, donc..."

En réalité, le nombre d’étudiants semble avoisiner les 60.

Cependant, il semble que seulement environ les deux tiers des étudiants y participent à un moment donné, car tout le monde est disposé à y assister le moins possible.

"Je vois"

Dans ce cas, je suppose que vous pouvez commencer par les bases, comme je le pensais hier soir.

C’est dans cet esprit que j’ai immédiatement décidé de commencer à donner ma propre conférence.

"Tout d'abord, les bases des bases : la méditation quotidienne."

C’est ce qui est écrit dans un livre largement diffusé dans le monde.

Chaque jour, tout en imaginant le flux du pouvoir magique, élargissez votre chemin de pouvoir magique et votre sac de pouvoir magique.

Cela augmentait la quantité de pouvoir magique et le pouvoir de la magie, il était donc nécessaire de le faire tous les jours.

« Qui le fait définitivement tous les jours ? »

"moitié……"

Wilma avait l'air déçue de voir combien peu d'élèves levaient la main.

Elle médite également tous les jours, apprenant de moi et de Burkhart-san.

Même ce doushi n’en manquait jamais un seul jour.

Voilà à quel point c'est basique.

"Il faut le faire tous les jours."

"Mais, Sensei, mon pouvoir magique a cessé d'augmenter."

Un étudiant argumente.

Son pouvoir magique était au niveau débutant, plutôt faible pour cette classe.

À propos, le personnage possédant le plus de pouvoir magique dans cette classe était Agnès, la présidente.

Mais pour l’instant, il y a une condition.

"Néanmoins, le chemin magique peut être élargi."

"Utilisez-vous le chemin magique ? Mon pouvoir magique est déjà très fort."

"Si le chemin magique est étroit, il sera difficile de contrôler la quantité de pouvoir magique utilisé et le pouvoir magique."

"Hein ? C'est vrai ?"

L’étudiant a semblé surpris lorsqu’il a entendu cette histoire pour la première fois.

"Que vous utilisiez une grande quantité de pouvoir magique pour utiliser la magie ou une petite quantité de pouvoir magique pour utiliser la magie, il est avantageux d'avoir un large chemin magique pour que le pouvoir magique circule. En particulier, le premier affecte le temps d'activation magique."

Si le chemin du pouvoir magique est étroit, il faudra beaucoup de temps pour que le pouvoir magique nécessaire finisse de circuler.

« N'est-ce pas une petite différence ?

Un autre étudiant me pose une question.

"C'est une petite quantité, mais c'est fatal dans une vraie bataille. Si votre adversaire lance votre magie en premier, c'est fini, et si un monstre se précipite sur vous avant qu'il ne soit activé, vous mourrez."

"..."

À ma réponse, non seulement cet étudiant mais tout le monde se tut.

Oui, la différence n’est peut-être même pas d’un dixième de seconde, mais dans de nombreux cas, elle peut être fatale.

"Professeur!"

"quoi?"

"Il s'agit de méditation..."

Une autre belle fille aux cheveux noirs et à la tête d'okappa, qui doit être sur le point d'atteindre l'âge minimum, a posé une question.

"Le livre dit qu'il y a une image de propagation du pouvoir magique et d'expansion du chemin magique, mais je ne comprends pas vraiment l'exemple spécifique de cette image..."

J'ai seulement écrit l'image, donc je ne sais pas comment la visualiser spécifiquement.

La jeune fille dit qu’elle n’a qu’à s’asseoir et méditer.

Plusieurs autres étudiants avaient des problèmes similaires.

« (Je suppose qu’on n’y peut rien…) »

L’image que j’ai utilisée pour élargir mon chemin magique était une émission télévisée que j’ai regardée au Japon.

J'aurais aimé pouvoir avoir en tête une image similaire des programmes télévisés éducatifs que j'étais obligé de regarder à l'école et qui montraient des images de sang coulant dans mes veines.

Cependant, dans ce monde, on ne peut en apprendre davantage sur les mécanismes du corps humain qu’au travers des médecins et des églises.

Les livres sont le courant dominant et il n’existe pas de matériel vidéo.

"Nous avions prévu cela et préparé quelque chose comme ça."

Ce n'est pas très grave, et j'accroche des intestins de sanglier qui sont vendus dans les magasins de la capitale royale à côté.

Ceci est utilisé pour la farce et peut être acheté à moindre coût.

Les intestins suspendus sur le côté ont une pente, et j'utilise la magie pour faire sortir l'eau de l'entrée du côté droit des intestins, qui est suspendue en position haute, et la drainer dans les intestins.

À mesure que la quantité d’eau augmente, l’intestin se dilate et, une fois que l’eau a fini de s’écouler, elle tombe par la sortie inférieure à gauche.

Mon assistante Wilma préparait le tarai, et l'eau qui tombait tombait et s'y collectait.

"L'idée est que l'eau est un pouvoir magique, et l'intestin de ce sanglier est un chemin de pouvoir magique. J'imagine que l'intestin se développe constamment avec une grande quantité de pouvoir magique."

J'augmente la quantité d'eau et gonfle les intestins à travers lesquels l'eau s'écoule.

S'il se brise, cela ne fonctionnera pas, alors ajustez soigneusement la quantité d'eau dans cette zone.

"Ce serait une bonne idée de méditer au moins une fois par jour, en imaginant votre chemin magique s'étendre ainsi. Ensuite..."

C'est un sac magique, mais celui-ci est plus simple.

Les vessies de verrat sont également vendues à bas prix comme matériau pour fabriquer des intestins.

Je l'ai rempli d'eau jusqu'à la limite et je l'ai gonflé.

"Maître, est-ce à cela que ressemblent le chemin magique et le sac magique ?"

"C'est juste mon imagination, mais Sensei l'utilise pour s'entraîner tous les jours. Si vous l'imaginez se développer en faisant circuler une grande quantité de pouvoir magique, c'est ce qu'il y a de mieux pour Sensei. Bien sûr, ce n'est qu'une image, vous pouvez donc créer votre propre image et la faire. Si cela fonctionne, alors c'est la meilleure méthode pour cette personne."

"Je vois……"

Les élèves écoutaient mes explications et prenaient des notes avec diligence.

"(Ces jeunes sont d'une honnêteté éblouissante)."

"(Vell-sama, tu sens un peu vieux)"

J'ai été ému par leur innocence et les paroles empoisonnées de Wilma m'ont transpercé.

« Même si vous avez autant de pouvoir magique que votre professeur, suivez-vous toujours une formation de base ?

"Dans votre cas, votre pouvoir magique continue d'augmenter."

Ce n'est pas surprenant puisqu'il n'a que 20 ans.

Cependant, ma quantité de pouvoir magique est déjà la meilleure du continent, et la seule personne que je peux battre est le démon Ernest, alors tout le monde me regardait avec de grands yeux.

"Même si votre pouvoir magique n'augmente pas, c'est toujours une bonne idée de s'entraîner à imaginer étendre votre pouvoir magique. Si vous l'étendez, vous aurez un avantage lorsqu'il s'agira d'utiliser la magie rapidement et d'ajuster sa puissance."

Lorsque vous utilisez le pouvoir magique pour effectuer de la magie, si le chemin du pouvoir magique est large, le pouvoir magique circulera rapidement.

``Il est recommandé de le faire tous les jours car cela affectera la précision, etc.''

De plus, je transmettrai à mes élèves la formation de base que j'ai apprise auprès de mon master et que j'ai élaborée par moi-même.

La première fois, c'était l'auto-présentation, et la deuxième fois, les bases.

Le contenu de la conférence serait raisonnable.

"Comte Baumeister-dono, j'ai aussi regardé la conférence et j'ai été impressionné."

Lorsque nous avons terminé la conférence et nous sommes dirigés vers le bureau du directeur, Wilma et moi avons reçu les compliments du principal Herrick.

"C'est la base, non?"

"C'est vrai, mais étonnamment, il n'y a personne pour m'apprendre."

Le grand-père de Johannes commençait à s'ennuyer depuis l'organisation du cours actuel.

Si c'était vrai, ils l'auraient enseigné, mais il semble que ce n'était pas clair.

"Lorsque vous demandez à un magicien célèbre d'être instructeur temporaire, il y a beaucoup de succès et d'échecs."

La plupart des magiciens qui suivent les conférences n’ont de pouvoir magique qu’au niveau débutant à intermédiaire.

C'est toujours précieux, mais les magiciens qui viennent en tant qu'instructeurs temporaires ont définitivement des pouvoirs magiques supérieurs au niveau intermédiaire.

Bien qu’ils soient talentueux, ils sont aussi géniaux et égoïstes.

Montrez votre magie flashy et dites : « Utilisez ceci comme référence ! » Il semble qu'il ne soit pas rare que les gens terminent leurs phrases par « ».

"Pas utile"

"C'est vrai, madame. Plus de la moitié de la classe ne peut pas utiliser la magie des flammes flashy ou la magie des tornades."

En conséquence, les sorciers s’appuieront de plus en plus sur l’auto-amélioration ou sur le système maître-apprenti.

Cependant, le système maître-apprenti comportait également les mêmes pièges que les instructeurs temporaires.

Un disciple ne peut pas toujours imiter son maître.

"Je ne suis pas un sorcier, mais parfois je me demande si les sorciers ici démontrent vraiment tout leur potentiel."

Il semble penser que s’il recevait une formation formelle appropriée, il pourrait devenir un magicien plus utile.

"Eh bien, je ferai de mon mieux pour t'apprendre jusqu'au moment où tu accepteras mon offre."

"merci!"

Donc, le principal Herrick semblait m'apprécier.

« Est-ce un enseignement systématique sur la magie ?… Certainement, cela dépend en grande partie du maître et de vos propres capacités.

Quand je suis rentré à la maison et que j'en ai parlé à Elise pendant le dîner, elle ne l'a pas nié.

"Comment était Elise ? Moi, Louise et Wilma sommes des arrivées complètement tardives, donc Vel et Burkhart-san sont comme nos mentors."

"C'est la même chose avec Katya. Dans le cas de Katya, elle avait un certain pouvoir magique depuis le début."

"Mais j'ai aussi du mal à apprendre la magie que je peux utiliser... Je reçois enfin des conseils de ma sœur."

Ina, Luise et Katya nous ont fait part de leur situation.

"Dans mon cas, j'ai reçu des conseils à l'église."

On a découvert qu'Elise avait des pouvoirs magiques lorsqu'elle était jeune, elle a donc été immédiatement formée à l'église par le cardinal Hohenheim.

"J'ai rapidement découvert les propriétés de la magie curative, j'ai donc reçu les conseils d'autres magiciens guérisseurs."

L’Église a également un besoin urgent de garantir des ressources humaines capables d’utiliser la magie de guérison.

D’ailleurs, mon grand-père était le cardinal Hohenheim.

Je n’aurais jamais pu me soustraire aux conseils.

"Mais les sorciers sont précieux, n'est-ce pas ? Dans mon cas, je n'avais pas beaucoup de magie à utiliser, donc ils n'étaient pas vraiment importants pour moi. La guilde des aventuriers ne m'a pas mal traité, cependant."

Même si vous possédez le même pouvoir magique que Katya auparavant, si vous êtes du genre à pouvoir augmenter votre capacité de combat, vous serez très apprécié par la guilde des aventuriers et l'armée.

Cependant, à proprement parler, ce n’est pas parce qu’il est magicien.

Il y avait aussi le fait que c’était parce qu’il était fort.

"Si vous avez un talent pour la magie de guérison, vous pouvez recevoir des conseils généreux de la part de l'église. Quant aux autres sorciers..."

Les magiciens sont occupés car ils sont peu nombreux.

Il est plus rentable de travailler pour soi que de passer du temps à enseigner aux gens.

Je pensais que je pourrais faire quelque chose avec la magie.

Pourtant, il est devenu célèbre, alors peut-être qu’il prendra deux ou trois disciples pour contribuer à la société.

On dirait que c'est ce que l'on ressent.

"Si c'est trop compliqué pour vous, essayez de trouver un instructeur temporaire dans une école secondaire. Il y a beaucoup de gens excentriques qui ne font même pas ça."

Pourtant, les supérieurs et les différentes guildes ne dirent rien.

L'adversaire est un magicien puissant et pratique, il serait donc gênant s'il la mettait en colère et lui courbait le nombril.

« N'est-ce pas une histoire qui explique pourquoi les instructeurs de magie de l'école secondaire sont si pauvres... Alors, que pensez-vous de Katya et Thérèse ?

Je leur ai demandé comment ils allaient.

"Oui. Katya-san a des capacités spéciales dans la magie de renforcement des capacités physiques, spécialisée dans "l'accélération" et la magie basée sur le vent. Cependant, elle n'est pas douée pour libérer de la magie, elle n'a donc pu augmenter sa puissance d'attaque qu'en l'attachant à son sabre et apprendre des choses comme la "barrière magique du vent". Elle est de la même famille qu'Ina. En fait, sa meilleure compétence est la terre. Elle est également douée pour utiliser la magie du feu avancée, comme je l'ai découvert lors d'un duel avec moi auparavant.

"Hein?"

Je ne pouvais pas cacher ma surprise.

Il ne s'agit pas de la magie de Katya et Thérèse.

C'est parce que Lisa, la personne timide par excellence, me l'a expliqué d'une voix calme.

"Katya-san... ta sœur..."

Katya ne connaît que l'ancienne Lisa.

Il semblait assez confus d'être soudainement appelé par le préfixe « san ».

"Lisa a parlé!"

Il y a eu un anime comme ça il y a longtemps.

Est-ce que ○ Lala se tenait là... ?

"Non... ce type peut déjà parler. Hé, Lisa."

"..."

Lisa est devenue capable de me parler normalement, mais elle reste silencieuse lorsque Burkhart-san lui demande.

Il semble que sa timidité ne soit pas encore guérie.

"Est-ce que tu m'ignores?"

"Maître, il semble que Lisa-san ne puisse parler à Wendelin-san qu'en tant qu'homme."

Katarina fait de son mieux pour suivre Burkhart-san, qui est de mauvaise humeur parce que Lisa ne lui parle pas.

Avant qu'elle ne s'en rende compte, elle avait assumé le poste de gardienne de Lisa.

Katarina est une personne attentionnée, même si elle a été critiquée pour beaucoup de choses.

"Voici à quoi cela ressemblerait sans ce maquillage et ces vêtements..."

"Katarina, tu es très attentionnée."

« Je dirais que vous ressentez beaucoup de sympathie pour cette personne… »

Elle n'est pas timide, mais c'est peut-être quelque chose de similaire... à Katarina, qui était aussi une solitaire, Lisa semble être le genre de personne qui ne peut pas la laisser seule.

En fait, je suis pareil, alors je la laisse rester comme elle veut.

"Comte Baumeister-sama, s'il vous plaît, emmenez-moi aux travaux de génie civil. Katarina-san est déjà..."

"À bien y penser, je suppose que oui."

Il n'a aucun moyen d'emmener Katarina enceinte sur le chantier de construction en utilisant la « téléportation ».

Lisa était en freeload, alors j'ai levé la main pour l'aider à sa place.

« La construction du pont a été un grand succès. Êtes-vous doué en magie terrestre ?

"C'est mieux que la magie basée sur le feu."

J'ai déjà expérimenté la précision et la puissance de la magie de Lisa.

Si tel est le cas, j'en profiterai pour demander votre aide.

En tant que noble, je ne devrais pas me retenir pour développer le comté de Baumeister.

"Je vais aussi m'occuper de Thérèse-san."

"C'est vrai. J'ai acquis une certaine expérience en tant que concubine, mais j'ai toujours peur d'être seule."

Thérèse, qui n'a qu'une courte expérience en tant que magicienne, semble reconnaissante d'avoir Lisa, une vétéran, comme compagne.

« Est-ce que Thérèse-san peut nous aider dans notre développement ? »

"Elise est sérieuse aussi. Puisque la concubine est à la retraite, tu peux juste lui dire qu'elle travaille à temps partiel."

« N’y aurait-il pas un ordre de revenir du territoire du duc Philippe ?

Ce qui inquiète Elise, c'est que maintenant que Thérèse est capable d'utiliser la magie, la famille du duc Philippe pourrait lui donner l'ordre de revenir.

"Ce n'est pas vrai. Il est impossible qu'un homme comme Alphonse donne un ordre aussi stupide."

S'il est rappelé de manière imprudente, la question de la succession du duc Philippe sera à nouveau enflammée.

Peu importe la quantité de magie disponible, il est impossible de les ramener à la vie à cause de cela.

"Je suis sûr que Peter-dono ne voudrait pas ça."

De même, il est possible que Thérèse devienne le prochain empereur.

Le chaos règne toujours dans l'empire et il faudra du temps pour réorganiser le parlement et organiser des élections impériales.

Si Thérèse revenait à ce moment-là, il y avait un risque que des gens complotant sa candidature apparaissent.

"Officiellement, la concubine est l'invitée du Comte Baumeister, mais en réalité, elle est considérée comme un trophée et une maîtresse. Cette position est parfaite pour la concubine, car elle n'a pas à s'en soucier. Elle s'est également fait une amie nommée Amalie, elle va donc vivre heureuse pour toujours."

Dès le lendemain, Lisa et Thérèse sont allées aider aux travaux de génie civil, et de plus en plus de jours, soit je les aidais, soit je les envoyais sur le chantier en utilisant la magie, puis je donnais une conférence à l'école secondaire.

"Mari, je m'ennuie aussi, alors s'il te plaît, emmène-moi avec toi."

Katya rejoint mon escorte et lorsque nous arrivons tous les trois à l'école préparatoire, le directeur Herrick appelle immédiatement Katya.

"À bien y penser, j'ai perdu contre Earl Baumeister et je l'ai épousé, n'est-ce pas ?"

«Le directeur dit toujours les choses clairement.»

Katya est étudiante ici et il semble qu'elles se connaissent toutes les deux.

"Je vais aussi aider mon mari."

"Assistant... Je ne sais pas ce qui se passe dans la vie. Godspeed est-il l'assistant de mon mari ? C'est une blague. Je ne peux rien faire sans Earl Baumeister. Il m'aidera."

« Est-ce que le vieux Johannes est finalement mort ?

"C'est toi... ne me tue pas sans permission. Je viens de prendre ma retraite parce que j'étais paresseux."

Nous commençons les cours tous les trois aujourd'hui et Katya est également célèbre à l'école secondaire.

On savait qu’il était un tueur en embuscade spécialisé dans les wyvernes et qu’il gagnait beaucoup d’argent.

En outre, cela inclut-il la déclaration du gendre susmentionnée, le fait qu'il a vaincu de nombreux enfants de nobles et de membres de la royauté, et le fait qu'il a finalement perdu contre moi ?

C'est une personne qui ne manque pas de sujets de discussion.

"Avant la conférence, je méditerai. J'imagine élargir mon chemin magique."

Les cours commencent également aujourd'hui.

Cela dit, c'est déjà la cinquième fois, il ne me reste plus qu'à ajouter ma propre touche aux bases et aux théories que mon maître m'a enseignées.

"Même si la même quantité de pouvoir magique est utilisée pour 'Fireball', la zone d'effet est complètement différente."

L'une d'elles était qu'il n'y avait qu'une légère marque de brûlure d'environ un mètre de diamètre sur la planche cible, mais lorsque la taille était à peu près de la taille d'une balle de pachinko, il a réussi à percer un trou dans la planche.

"Il y a des cas où il est recommandé d'utiliser 'Fireball', qui a une large plage d'effet initial mais n'est pas très puissant, mais il n'est presque jamais utilisé pour chasser des monstres. Quelle en est la raison ?"

"Oui!"

En réponse à ma question, Agnès, la présidente du comité, lève la main.

C'est une fille sérieuse avec des lunettes, qui possède le pouvoir magique le plus élevé de sa classe, a d'excellents résultats scolaires et est chargée de garder les élèves ensemble.

Même s'il n'y avait pas de système de président de classe dans la classe préparatoire, il était traité comme tel par son entourage.

"C'est parce que sa puissance est extrêmement insuffisante. Je ne pense pas qu'elle puisse être utilisée de manière plus occasionnelle."

"C'est presque exact. Cela ne sert à rien d'utiliser une magie qui ne peut pas vous vaincre même si elle vous frappe. Parfois, lorsque vous formez un groupe et partez en subjugation, vous l'utilisez au hasard, mais ne devriez-vous pas arrêter de le faire aussi ?"

Il y a deux raisons à cela.

La première est qu'une « boule de feu » de ce niveau n'est pas un problème pour les monstres, même pour les animaux sauvages.

En effet, contrairement aux animaux, les monstres n'ont pas vraiment peur du feu.

Le deuxième est en fait le plus important.

"Si la fourrure brûle, la valeur du produit va baisser."

Tu pensais que c'était une blague ?

Le rire se répand dans toute la classe.

"En fait, ce n'est pas une blague, l'état de la proie est important pour les aventuriers."

Il existe un nombre défini de monstres qui peuvent être vaincus en une journée, donc tout dépend de la propreté avec laquelle vous les tuez.

"Son corps tout entier est calciné et couvert de coupures. La fourrure et le cuir ne peuvent pas être utilisés pour ces matériaux, alors les gens les achètent et les revendent."

Il ne s'agit pas seulement de les vaincre.

Si vous les battez dans de mauvaises conditions, peu importe le nombre que vous en battez, vous ne pourrez pas gagner d'argent.

« En d’autres termes, la magie basée sur le feu est désavantageuse pour soumettre les monstres ?

"Tu devrais arrêter de brunir tout ton corps."

Répondez à Agnès qui a reposé la question.

"Mais je pense qu'il y a certains sorciers qui ne peuvent utiliser que des types de feu..."

"C'est moi."

"Moi aussi."

Plusieurs étudiants lèvent la main.

Tout est question de compatibilité, il y a donc eu des cas où même la pratique n'a pas aidé.

"C'est là que la compression magique devient utile."

Au lieu de tirer une grosse « boule de feu », il tire une « boule de feu » compressée à la taille d'une machine pachinko, la pointant vers les points vitaux de la proie.

La théorie est que même si vous n’utilisez qu’une petite quantité de pouvoir magique, le pouvoir augmentera si vous le compressez.

"Faites sauter les points vitaux du monstre."

À titre d'échantillon, des boules de feu compressées à la taille d'un grain de riz sont appliquées les unes après les autres sur la planche.

Il y avait plus de dix trous carbonisés dans la planche.

En moyenne, je tirais un coup par seconde, et Burkhart-san a commencé à s'énerver contre moi de ne pas pouvoir en faire autant.

"S'il y a des trous et des brûlures de cette ampleur, le prix d'achat ne baissera pas beaucoup. L'activation rapide de la magie et le contrôle pour l'appliquer aux points vitaux nécessitent de la pratique. La méditation pour élargir le chemin magique vous aidera à activer la magie rapidement. Assurez-vous de pratiquer."

Dès que j'ai arrêté de parler, les étudiants ont commencé à prendre des notes avec diligence.

"Au fait, cette compression..."

Ensuite, un grand nombre de petits « Wind Cutters » compressés sont générés.

Pour cela également, plus de dix trous en forme de croissant ont été percés dans la planche de bois.

"incroyable……"

"Maître, ne pouvons-nous pas créer un système d'eau et de terre ?"

Alors que les étudiants poussaient un cri de surprise, Agnès reposa la question.

"Ce n'est pas impossible, mais..."

Wilma a doucement tendu une pierre et l'a brisée avec le « Wind Cutter » généré dans la paume de sa main, puis l'a frappée contre la planche comme une balle.

De plus, j'ai généré une boule d'eau, je l'ai renforcée avec du « boost » et je l'ai frappée contre la planche.

Ensemble, plusieurs petits trous sont pratiqués dans la planche de bois.

"De cette façon, vous devez appliquer un 'boost' de type vent pour augmenter le pouvoir de pénétration, de sorte que la quantité de pouvoir magique utilisée augmente. Dans le cas de l'eau, il est extrêmement plus facile d'augmenter le pouvoir de pénétration en utilisant une 'balle de glace', mais vous combinez ensuite les types d'eau et de vent, donc le pouvoir magique sera consommé deux fois. Dans le cas du feu, ce n'est pas le pouvoir de pénétration, il brûle la planche et crée un trou. "

En termes de puissance de pénétration, elle est en fait plus grande lorsque vous appliquez un « boost » aux arcs et aux flèches ou aux balles métalliques.

"Il est préférable de tuer des monstres avec le moins de dégâts possible, mais c'est aussi un problème si vous visez simplement cela et finissez par être tué par un monstre. Maintenant que vous avez acquis le talent pour utiliser la magie, c'est une bonne idée d'étudier avec quelle efficacité vous pouvez vaincre votre proie. C'est une bonne idée d'étudier comment vaincre efficacement votre proie. Je ne pense pas que quelqu'un le fasse en solo. Vous pouvez également prendre en considération les armes spéciales et les tactiques des autres membres pour trouver les armes les plus sûres et les plus efficaces. moyen le plus efficace de chasser. Il existe également la possibilité de simplement repousser les monstres et de gagner de l'argent en collectant des objets coûteux, alors utilisez votre cerveau.

Même s’ils ont la même capacité de combat, ceux qui l’utilisent gagneront bien plus que ceux qui ne l’utilisent pas.

"Vous ne pouvez pas travailler comme aventurier pendant longtemps. Puisque vous êtes des magiciens, je pense qu'il y a peu de cas où vous aurez du mal à trouver un emploi même après votre retraite, mais s'il vous plaît, gardez les yeux tournés vers l'avenir et travaillez comme aventurier."

D’une manière ou d’une autre, il a également réussi à terminer avec succès la troisième conférence.

La conférence était terminée ce jour-là, alors nous avons dit bonjour au principal Herrick, puis sommes sortis déjeuner.

En raison de contraintes de temps, l'école préparatoire ne dispose pas de cafétéria, les étudiants peuvent donc manger à l'extérieur ou apporter leur propre panier-repas.

Il y a de nombreux restaurants dans le quartier qui s'adressent aux étudiants de l'école préparatoire, j'en visais donc un.

"Est-ce que c'est le magasin...?"

Bien qu'il ressemble de l'extérieur à un restaurant ordinaire, il s'agit en fait d'un restaurant recommandé par Doushi.

"Oh ! Je t'attendais !"

Lorsque nous sommes entrés, Doushi nous a appelés depuis une table au fond.

Nous ne nous sommes pas beaucoup vus ces derniers temps car j'étais occupé à donner des conférences, mais aujourd'hui j'ai été invité à aller chasser avec lui cet après-midi.

Avant cela, nous prévoyons de nous retrouver dans ce restaurant et de déjeuner.

«Ce restaurant est célèbre pour son ragoût d'abats.»

Après avoir commandé le menu recommandé par Doushi, j'ai continué la conversation.

« Qu'est-ce que ça fait de jouer le rôle d'un enseignant ? »

"Je vais plutôt bien."

"Je vois ? Je pense que votre mari va plutôt bien."

"C'est ce que je pensais aussi. Je pense que Vel-sama est apte à devenir enseignant."

"Est-ce ainsi?"

Katya et Vilma m'ont félicité, mais je ne l'ai pas vraiment ressenti.

Même dans ma vie antérieure, je n'avais pas choisi de poursuivre une carrière d'enseignant dans l'université que je fréquentais, donc je n'étais pas sûr d'avoir de bons résultats.

«Le grand-père de Johannes m'a donné des instructions détaillées, mais c'était le genre de personne qui me disait de continuer à pratiquer si je ne comprenais pas.»

"Avez-vous l'impression que le travail acharné porte ses fruits ?"

« Wilma vient de dire : « Le travail acharné paie, » était sa phrase préférée. »

Cependant, il n’existait pas beaucoup d’explications théoriques sur la magie.

On dirait qu’ils se sont simplement entraînés en montrant leur propre magie et en l’imaginant.

"J'ai du mal à apprendre la magie."

En fin de compte, la conférence de grand-père Johannes n'a fait qu'augmenter son pouvoir magique, et il n'a appris «l'accélération» que lorsqu'il l'a appris de Lisa après être devenu adulte.

"Lise?"

"Oh, je vois, ta sœur est très théorique en matière de magie."

Il semblerait que Lisa se soit rendue dans les montagnes du nord du royaume en plein hiver pour maîtriser la magie de la glace.

Il a apparemment expliqué à Katya qu'il avait amélioré son imagerie magique en faisant l'expérience de l'environnement naturel hostile de la région.

« Récemment, vous vous sentez vraiment fatigué. »

"C'est mieux qu'avant..."

Peu importe à quel point elle est timide, je pense que son maquillage et ses vêtements lui donnent l'air arrogante.

"Même maintenant, j'aide honnêtement au développement du territoire du Comte Baumeister."

Afin de former Thérèse, je les ai envoyés tous les deux par « téléportation » sur le chantier à ma place, qui occupais un poste d'instructeur temporaire.

Ceci afin que le développement du territoire du Comte Baumeister ne s'arrête pas même lorsque je ne donne pas de cours.

"Seigneur, l'économie est bonne ici, alors marions Lisa-dono aussi."

"Ne dis pas ça de manière irresponsable."

"Non. Ce n'est pas irresponsable. En tant que chef de la famille Earl Baumeister, je dis cela parce que c'est rentable. Elle est un peu plus âgée, mais n'est-elle pas belle ?"

Roderich était impressionné par ses compétences en génie civil et me pressait d'épouser Lisa pour des raisons sérieuses.

Lisa réalise habilement les travaux de construction tout en guidant Thérèse.

Comme son nom l'indique, elle n'utilise que la magie de la glace, mais elle est également très habile à utiliser d'autres magies.

De plus, elle est douée pour enseigner aux gens ce que dit Katya.

Jusqu’à présent, il semble que le maquillage et le costume soient à l’origine de la perte.

Je ne pouvais pas vraiment parler aux gens à moins de ressembler à ça, donc je n'avais pas le choix.

"Sœur, je suis sûr que tu penses de cette façon. C'est aussi le mérite d'Uchisuke."

"Pouah!"

Il était prévu que la récompense soit payée plus tard, mais si c'est ce que pensait la personne, elle pourrait ne pas l'accepter.

Cependant, si nous permettons que cela se produise, cela pourrait devenir comme une ratification du fait accompli.

"Laissons ces sujets difficiles pour plus tard."

La nourriture que j'ai commandée est arrivée, j'ai donc décidé de la manger tout de suite.

Le ragoût de bœuf à base d'organes internes de monstres est très délicieux.

Il a dû mijoter longtemps.

Même s’il s’agit d’un organe, il est très doux et fond dans la bouche.

"Il n'y a pas d'odeur et c'est délicieux."

"Earl Baumeister. C'est délicieux quand on trempe le pain dans le ragoût et qu'on mange les abats dessus."

Si vous le mangez comme le recommande le gourou, un goût délicieux remplira votre bouche.

"Plein de clients"

En demandant une recharge, Wilma a été surprise du nombre de clients dans le magasin.

"Sept cents pour un ensemble, c'est une bonne affaire."

"C'est pour cela qu'il y a tant d'élèves dans les écoles secondaires."

Parce que les écoles secondaires ne disposent pas de cafétéria, les restaurants autour d'elles recherchent des repas bon marché, copieux et délicieux pour les étudiants.

C'est pourquoi c'est délicieux, a expliqué Doushi.

«Une certaine personne était étudiante dans une école secondaire. Ce magasin a été ouvert quand il avait environ 12 ans.»

"C'était délicieux."

Après avoir mangé, nous décidons tous d'aller chasser.

L’emplacement était une zone monstre près de la capitale royale où Doushi chassait souvent à temps partiel.

La zone n’est pas très grande et présente des collines escarpées, elle est donc restée sous-exploitée.

"Mon pouvoir magique a augmenté, et ma puissance de combat a également augmenté."

"Pour la première fois depuis longtemps, ma grande hache rugit."

« N'êtes-vous pas fiable, comte Baumeister ?

Il n’y avait pas de monstres assez forts pour que ces quatre-là puissent se battre, alors ils travaillèrent dur à chasser jusqu’au soir.

Doushi et Vilma étaient toujours forts, mais le pouvoir magique accru de Katya lui permettait également de chasser de nombreux monstres.

À grande vitesse, ils coupèrent les points vitaux du monstre avec le sabre en se croisant, le faisant mourir par perte de sang.

Comme prévu, c'est un aventurier avec deux noms.

"Cela fait un moment que je ne suis pas allé chasser. J'ai donné beaucoup de conférences ces derniers temps et je suis fatigué."

"De quoi parles-tu?"

"Tout le monde s'ennuie quand on parle de quelque chose de sérieux. On parle aussi de guerre, mais j'ai entendu dire que le Comte Baumeister avait eu du mal à subir la pression de Thérèse-sama."

Thérèse me poursuit et je l'esquive.

Apparemment, tout le monde riait en écoutant.

"Pourquoi tu parles de moi?"

Ou plutôt la vie privée des gens.

Même si le malheur des gens a le goût du miel, je pense toujours que c'est terrible.

"Eh bien, si vous pouvez rire d'une histoire comme celle-ci, alors le royaume sera en paix, n'est-ce pas ?"

La journée de chasse s'est terminée avec succès et la journée s'est terminée dans le calme.

J'ai l'impression que ma vie privée a été exposée au monde et que je n'étais pas en paix...