Chapitre 44: Chapitre 44 (FR)

« La caravane des colporteurs est arrivée !

« Y a-t-il quelque chose d'inhabituel cette fois ? »

"Ne dites pas que c'est extravagant, mais obtenir du sel est le strict minimum."

Je m'appelle Fritz.

C'est un agriculteur qui vit dans un village pionnier à la pointe sud du continent Lingaia, au-delà des montagnes où volent les dragons volants depuis le territoire de Breithilde Margrave.

Il a 26 ans et a une famille composée de parents, d'une épouse et de deux enfants.

Les enfants sont un garçon de cinq ans et une fille de trois ans.

Il y a aussi un jeune frère nommé Horst, qui s'est marié dans un village voisin.

Parce qu'aucun enfant de sexe masculin n'est né dans cette famille.

Je ne sais pas grand-chose à ce sujet, mais il semble que le chef de notre village et le chef du village d'à côté se soient consultés et aient décidé.

Ce village pionnier est le seul lieu habité au sud de la chaîne de montagnes.

Apparemment, il y a plus de 100 ans, la quatrième génération du seigneur actuel a immigré avec des habitants de la capitale royale, et il a fallu plus de 100 ans pour développer cette région.

Je pense que c'est une épreuve inimaginable, mais si vous me le demandez, tout ce que je peux dire, c'est "Hmph".

En plus, ce n'est pas comme si je pouvais vivre confortablement, même maintenant.

C’était il y a plus de dix ans, mais alors qu’Oira était encore mineure, des troupes ont été envoyées à grande échelle.

Environ 30 personnes de ce village reçurent l'ordre du seigneur d'aller à la guerre.

Quand j'étais enfant, je me souviens que le grand-oncle du maître, le grand écuyer, portait une armure lourde et montait un beau cheval différent d'un cheval de ferme.

Cependant, l'expédition échoua et seuls cinq des trente hommes revinrent.

Naturellement, il semble que le Master Sergeant et ses fils qui l'assistaient ne soient pas revenus.

Je me souviens que les quelques survivants étaient tous en lambeaux et émaciés.

Apparemment, il a tué et mangé un cheval à cause de la faim en cours de route, et a réussi à parcourir plusieurs centaines de kilomètres en utilisant une lance comme canne.

En chemin, ils se blessent, tombent malades ou sont attaqués par une meute de loups.

Il y avait des amis que je n’avais d’autre choix que de laisser derrière moi.

Je me souviens des cinq survivants parlant avec regret.

Et ils ne sont pas non plus totalement indemnes.

J'ai une étrange peur du noir et j'ai peur lorsque j'aperçois de gros sangliers et des ours lors d'une chasse en groupe à l'automne.

L'endroit où ils sont allés était apparemment un endroit appelé « Forêt du Diable » et il semblerait qu'ils aient rencontré des choses assez effrayantes.

Un autre problème était le conflit entre les villages.

Le nom officiel de cette colonie est la chevalerie Baumeister.

Il y a un manoir de chevalier.

Le territoire est grossièrement divisé en trois villages, avec une population totale d'un peu plus de 700 habitants.

Cela semble être un vaste territoire pour un chevalier, mais mon territoire est pauvre.

En raison de l'échec de l'expédition, la population a considérablement diminué.

Puis, pour une raison quelconque, à un moment comme celui-ci, j'ai reçu un ordre du seigneur me disant de participer aux travaux manuels alors que les terres agricoles étaient en expansion.

Naturellement, notre chef de village et le chef du village à côté de nous étaient contre.

Pourquoi se précipitent-ils dans des plans de remise en état des terres alors qu’il y a moins de travailleurs et qu’ils font de leur mieux pour entretenir leurs terres agricoles actuelles ?

Je pense plutôt qu’il serait préférable de renforcer la chasse en prévision de l’hiver.

Si vous me le demandez, le propriétaire d'à côté a raison.

C'est vrai, mais l'opinion du seigneur et de Klaus-sama, le chef du village, qui offre sa fille au seigneur comme concubine, est passée.

Grâce à cela, j'étais aussi occupé.

Si vous avez 14 ans, vous êtes considéré comme un adulte et obligé de travailler.

Même les plus jeunes enfants ne jouaient qu'occasionnellement pendant leur temps libre, mais tous se consacraient à cultiver la terre et à aider à la maison.

Naturellement, ils n’avaient plus le temps d’attraper du poisson dans la rivière ou de chasser et de se cueillir dans la forêt, leur alimentation devint donc pauvre.

Il est dangereux de sortir pendant les heures sombres sur ce territoire, nous ne pouvons donc pas chasser la nuit.

Naturellement, cela serait difficile si toutes les heures brillantes étaient consacrées au défrichement et à l’agriculture.

La récolte de blé augmentait, mais le propriétaire finissait par acheter tout le blé qu'il pouvait manger, même si ce n'était pas pour les recettes fiscales.

Naturellement, il y a eu des plaintes, mais aussi une rumeur selon laquelle une partie de l'argent utilisé pour acheter le blé et cultiver la terre faisait partie de la somme forfaitaire versée aux familles des victimes de la bataille.

Quoi qu'il en soit, le margrave Breithilde, qui les obligea à envoyer des troupes, avait payé plus que le montant stipulé, mais il semble que le seigneur ait confisqué le montant au-delà du montant stipulé.

C'est une mauvaise rumeur, mais c'est un village qui n'a généralement pas beaucoup d'animations.

Les rumeurs se répandaient discrètement et secrètement.

Grâce à cela, pendant un moment, je n'ai eu qu'une fine soupe de légumes salée et du pain brun friable.

Et sans déjeuner.

Les seules fois où je prends trois repas, c'est chez le propriétaire et chez le seigneur.

Cependant, à Breitburg, au-delà des montagnes, tout le monde semble prendre trois repas par jour.

Quand j’ai entendu cela, je me suis senti un peu jaloux.

En raison de cette situation, il semble que mon ami d'enfance Boris, qui habite à proximité, quitte le village pour accompagner la caravane marchande à venir.

J'ai entendu dire qu'il allait devenir apprenti dans un atelier à Breitburg.

Les parents de Boris ne s'y sont pas opposés car il était le troisième fils.

Il semble que le propriétaire lui ait demandé d'épouser un agriculteur qui avait perdu le soutien de famille, mais Boris n'a que douze ans.

Il lui est impossible de l'épouser, et je pense que c'est cruel de le faire se sentir humilié chez lui pendant cette période.

Finalement, Boris a quitté le village.

Je pense aussi que c'est une bonne chose.

Ah, c'est vrai.

Vient maintenant la partie la plus importante.

Quand la culture de la terre était presque terminée, quand Ira avait 20 ans et que nous parlions de nous marier.

Des rumeurs couraient au sujet du huitième fils du seigneur.

Apparemment, le huitième fils sait utiliser la magie.

Je ne sais pas vraiment à quel point.

Après tout, je n'ai jamais vu son visage.

Il suffirait peut-être de produire une petite quantité d'eau, ou il pourrait être possible de faire exploser une montagne rocheuse avec de la magie.

En fait, ce n'est qu'une rumeur.

Mais c'est un gros problème.

La raison pour laquelle je me demande si cinq personnes, dont moi, peuvent utiliser la magie pour déplacer le gros rocher pour lequel nous travaillons si dur, c'est parce que je suis paresseux.

Au bout d'un moment, les gens du village principal dirent : « La magie de Wendelin-sama n'est pas si grande. Ne comptez pas sur cela et faites de votre mieux pour cultiver la terre.''

Apparemment, le huitième fils du seigneur s'appelle Wendelin-sama.

Vous me demanderez peut-être pourquoi je ne sais pas, mais je ne pense pas que les gars aient besoin de se forcer à apprendre, puisque le huitième fils ne devrait pas pouvoir rester au village.

De plus, je n’ai pas vraiment vu de magie, donc je ne peux rien en dire.

Après tout, les gens qui venaient ici venaient du village principal.

C'est pour cette raison que cette chevalerie Baumeister est divisée en trois villages.

C'est parce qu'il y a des conflits régionaux.

Le village principal, où le manoir du vieux seigneur est un descendant des habitants amenés des bidonvilles de la capitale royale par le vieux seigneur.

Le chef de la maison est Lord Klaus et il offre sa fille au seigneur comme concubine.

Après tout, il est en charge de toutes les opérations liées aux recettes fiscales, il est donc effectivement le numéro deux sur le territoire.

Bien sûr, il n’a pas une bonne réputation.

Mon propriétaire et le propriétaire d'à côté ont tous deux déclaré qu'ils détestaient cela.

Du point de vue des pétroliers, je ne pense pas que cela importe, car même M. Master est au-dessus des nuages.

Mais je n'aime pas les gens de Honmura.

Ces gars-là pensent qu'ils sont meilleurs que les pétroliers parce qu'ils ont été les premiers à s'installer.

J'ai beaucoup de fierté.

Mon voisin et moi avons emménagé ici lors des deuxième et troisième cycles de recrutement, et nos villes natales sont différentes.

Cependant, nous vivons ensemble depuis plus de 100 ans et les habitants du village principal partagent les mêmes choses que nous n'aimons pas, nous ne sommes donc pas en mauvais termes.

Cependant, pour avoir un conflit sur un si petit territoire, mon territoire reste très pauvre.

Je pense que ce genre de choses est le travail des grands aristocrates qui vivent dans la capitale royale.

« Est-ce que c'est un peu mieux ? »

"Oui? Eh bien, je suis sûr que c'est M. Wendelin?"

Il y avait déjà eu une petite rumeur à propos de Wendelin-sama, mais je lui ai parlé plusieurs fois.

Lord Wendelin était venu échanger du soja contre la proie qu'il avait capturée.

« Aujourd'hui, nous avons deux pintades et deux lièvres. J'aimerais demander un échange contre du soja.

"Je suis reconnaissant pour la pintade."

Bien que Wendelin-sama soit encore petit, il est très doué pour la chasse.

En ce qui concerne les pintades, même Ingolf, qui est censé être le meilleur chasseur de notre village, peut attraper ne serait-ce qu'une pintade tous les trois jours.

Mais pourquoi le soja ?

Cela ne peut être utilisé que pour ajouter des ingrédients aux soupes et nourrir le bétail.

Eh bien, l'accord est extrêmement avantageux pour moi et je ne veux pas poser de questions aux nobles parce que je suis nerveux.

"Aussi, j'aimerais que vous échangez celui avec des fruits bleus."

« Voulez-vous du soja vert ? »

"Il est préférable d'avoir le fruit juste avant qu'il ne grossisse et ne jaunisse."

"Ah, c'est vrai ?"

« C'est délicieux lorsqu'il est bouilli et mangé avec du sel. »

Au contraire, je me souvenais qu’il était un étrange aristocrate.

Cependant, les graines de soja vertes bouillies étaient délicieuses.

Pour une raison quelconque, j'ai envie de boire de l'alcool, mais je ne bois pas vraiment d'alcool ici, donc je pense que c'est dommage.

"Planter du soja à intervalles réguliers favorise la croissance d'autres cultures."

"Je vois"

Une seule fois, Wendelin-sama a dit cela.

J'étais sceptique, mais il s'avère que les récoltes ne poussent pas si mal.

Ensuite, les gens du village principal en ont reparlé.

« Wendelin-sama est un peu paresseux de nature. Je quitterai le village plus tôt, donc ce ne sera pas un problème.''

C'est ce que je dis, mais ce sont les gens du village principal qui le disent, donc on ne peut pas s'y fier.

Il est impossible qu’une personne paresseuse réussisse mieux à chasser qu’un professionnel.

J'ai interrogé mon propriétaire à ce sujet et il m'a répondu que, selon les habitants du village principal, un jeune frère talentueux est quelqu'un qui perturbe l'ordre du territoire.

« Ces gars-là sont très fiers d'être autochtones. Par conséquent, j'ai peur que vous perturbiez l'ordre de succession de Kurt-sama.''

Il est plus important pour eux d’acquérir un avantage en tant que natifs du village principal que d’enrichir le territoire dans son ensemble.

Apparemment, ce genre de réflexion n’est pas rare dans les zones rurales.

Je pense qu'il vaudrait mieux que tu deviennes encore un peu plus riche.

" Les humains sont de telles créatures. De plus, je ne comprends pas les pensées de Klaus.''

Klaus-sama est le chef du village principal.

Cependant, il semble qu'il ne suive pas complètement Lord et Kurt.

Des rumeurs courent selon lesquelles il ferait quelque chose dans les coulisses et qu'il serait une personne dangereuse et difficile à comprendre.

De plus, le nom de mon propriétaire est Jurgen-sama.

Comparé à Klaus-sama, je pense qu’il est un bien meilleur maître.

«Avant ça, je te déteste en tant qu'être humain!»

"Jurgen-sama, si tu peux l'entendre, tu as des ennuis."

Après une telle situation, Wendelin-sama, qui avait douze ans, quitta le village.

Apparemment, il envisage de s'inscrire dans une école de Breitburg pour devenir aventurier.

« Est-ce fini de pouvoir nourrir les pintades avec du soja ?

De nombreux villageois se plaignaient ainsi.

Pour une raison quelconque, les habitants du village principal semblaient se tapoter l’épaule avec soulagement.

Était-ce difficile pour vous d'être comparé à Kurt-sama, l'héritier ?

Il semble que quelque chose de similaire se soit produit auparavant à cause du cinquième fils nommé Erich-sama.

Et puis, la deuxième caravane commerciale est arrivée après que Lord Wendelin ait quitté le village.

Il n’y a pas de commerces sur le territoire, donc tout le monde s’y presse.

Le prix était un peu élevé, mais tout le monde a faim de choses rares qui peuvent être achetées avec de l'argent, c'est pourquoi ils examinent attentivement les objets avant de faire un achat.

Mais d’abord, j’ai acheté le sel dont j’avais besoin pour survivre.

"Tout le monde, aujourd'hui je vous apporte une édition supplémentaire imprimée à Breitburg."

Apparemment, c'était quelque chose qui avait été remis à la caravane marchande juste avant son départ.

Lorsque je l'ai immédiatement reçu et lu, il y avait un article écrit sur Lord Wendelin tuant un ancien dragon légendaire.

Même si nous vivons à la campagne, je sais au moins lire et écrire.

A l'église, un prêtre qui a l'air sur le point de mourir vous le dira.

Les kanji sont encore difficiles, mais seuls les hiragana et les katakana sont des caractères communs.

« Est-ce que Wendelin-sama est cette personne paresseuse ?

"Cette rumeur est-elle fiable ? C'est ce que disent les gens du village principal."

"Ils flattent Kurt-sama et lui accordent un traitement préférentiel."

Même s’il bénéficie d’un traitement de faveur dans un territoire aussi pauvre, il est connu pour son statut élevé.

Tout d’abord, je doute qu’ils bénéficient réellement d’un traitement de faveur.

Nous vivons dans un village où se trouve la demeure du seigneur, et nous sommes originaires du village.

Je pense que ce genre de fierté à lui seul les rend heureux.

"J'ai gagné beaucoup d'argent en demandant au royaume d'acheter les matériaux des anciens dragons que j'ai vaincus. J'ai reçu l'incroyable Ordre des Dragons Jumeaux et j'ai été nommé baronnet."

"Tu n'es pas paresseux du tout !"

Certes, je n’ai jamais entendu parler d’un paresseux tuant un dragon.

De plus, il semble être une grande personne, ce qui fait qu’il est difficile de croire qu’il vient d’une zone aussi rurale.

Ou plutôt, pourquoi le propriétaire a-t-il laissé partir une personne aussi formidable ?

Tous ceux qui ont vu l’édition supplémentaire semblaient le penser.

D’un autre côté, il y a des gens qui considèrent l’édition supplémentaire comme inintéressante.

Ces gars viennent du village principal.

De plus, Klaus-sama était là, mais il n'a pas changé son sourire, ce qui était étrange.

Je vois, Jurgen-sama a raison.

"Mais ça..."

Jurgen-sama avait une expression qui disait qu'il ne pouvait pas prendre de décision.

"M. Jurgen?"

"Il y a de fortes chances que de grands changements se produisent dans cette région reculée au cours des prochaines années. Cela s'avérera-t-il bon ou mauvais ?"

Puis, trois mois plus tard, pour la troisième fois cette année, la caravane apporte des informations selon lesquelles Wendelin-sama a vaincu le deuxième dragon, est devenu baron, a gagné une grosse somme d'argent et s'est fiancé à la petite-fille d'un grand homme appelé Cardinal.

"Bien, ce territoire va devenir riche."

« Longue vie à Wendelin-sama. »

Il y a des gens qui sont innocemment heureux, mais est-ce vraiment le cas ?

Je ne pense pas que la conversation se passera bien comme ça.

En regardant cette expression sur le visage de Jurgen-sama.