Chapitre 173: Chapitre 173 (FR)

Takeomi, le frère aîné de Haruka et prochain chef de la famille Fujibayashi, est venu sur le territoire du Comte Baumeister.

Il a apporté le cadeau de bébé de Haruka de la famille Fujibayashi pour voir le visage de son neveu Leon.

Encore une chose : la famille Fujibayashi a commencé un travail parallèle en vendant des aliments produits par Mizuho au royaume de Helmut.

Cela s'est avéré meilleur que prévu et ils sont venus à Baulburg pour rechercher des emplacements potentiels pour ouvrir une succursale.

La famille Fujibayashi a connu du succès dans le commerce du thé Mizuho... enfin, du thé presque japonais... des algues, du varech, du wakame salé et des fruits de mer de longue durée.

Le thé Mizuho est devenu populaire parmi les gens riches qui n'aimaient pas la douceur subtile du yerba mate, et les commandes de matcha comme ingrédient de confiserie ont également augmenté.

Grâce à l'influence de Mizuho, ​​​​de plus en plus de confiseurs utilisent du Yerba mate en poudre dans leurs bonbons, mais il existe de nombreuses opinions selon lesquelles la douceur subtile gêne et le goût n'est pas aussi clair, donc le matcha sans cette douceur est devenu très populaire.

Le varech est très demandé comme bouillon de soupe et, comme le wakame, il est également bon pour les cheveux, c'est pourquoi les gens ordinaires aux cheveux fins l'achètent souvent.

En fait, même dans le duché de Mizuho, ​​il semble y avoir une superstition selon laquelle les algues sont bonnes pour les cheveux.

Je pense que c'est une superstition, mais c'est bon pour la santé.

Je ne pense pas que je vais le nier avec force.

Puisqu’il s’agit d’un produit que même les gens ordinaires peuvent se permettre, ceux qui l’achètent n’iront pas jusqu’à dire qu’il s’agit d’une arnaque car il n’a aucun effet.

Au contraire, il semble que beaucoup de gens l’achètent parce que c’est bon pour la santé.

"Mon neveu Léon est mignon. Si Haruka est sa mère, il sera capable de bien utiliser l'épée. Je viendrai lui apprendre l'épée de temps en temps."

"Nii-sama, s'il te plaît, ne te pousse pas trop fort."

"Eh bien, c'est pour mon adorable neveu."

En raison de ses exploits militaires pendant la guerre civile, il a été classé au rang le plus bas des officiers supérieurs, mais l'entreprise que la famille Fujibayashi a lancée comme travail secondaire semble bien se porter, car leurs finances sont serrées en raison de l'augmentation des dépenses.

Les vêtements de Takeomi n'ont pas changé... eh bien, même si les vêtements qu'elle porte sont similaires, les matériaux utilisés pour ses vêtements sont désormais de meilleure qualité.

Apparemment, ils gagnent beaucoup d’argent.

À bien y penser, la célébration pour Léon était également extravagante.

Il a dit que l'épée qu'il utiliserait à l'avenir avait été frappée par M. Kanesada.

Ce n'est pas aussi bon qu'une épée en orichalque, mais si c'est une épée fabriquée par maître Kanesada, c'est un objet de luxe.

Dans le royaume actuel, il existe un certain nombre de nobles qui collectionnent les épées Mizuho en raison de leurs belles lames.

Parmi les nombreuses épées Mizuho, ​​les œuvres successives de Kanesada étaient également très populaires en tant qu'œuvres d'art.

Ce n'est pas une épée qui peut être frappée facilement.

"Haruka, tu te sens bien ?"

"Oui, Elise-sama m'a jeté un sort de guérison après avoir accouché."

"Merci, Elise-sama, pour ma sœur."

"Haruka-san est un membre indispensable de la famille Earl Baumeister."

"Je suis ravi de vous entendre dire cela."

Haruka joue le rôle d'une nounou qui sert également de garde du corps à Friedrich.

Elle devait s'occuper de mes enfants avec Léon et leur donner du lait si cela ne suffisait pas.

Elle était l'épouse d'un vassal senior qui lui permettait d'entrer librement dans notre maison, ce qui était la preuve qu'on lui faisait confiance.

"Je suis toujours redevable à Haruka-san."

Elise et les autres développeraient des névroses infantiles s’ils devaient s’occuper de leurs enfants au quotidien.

L'aide d'Haruka était nécessaire pour bien organiser les rotations et prendre les pauses.

"Il semble qu'Haruka soit accepté par la famille Earl Baumeister, donc en tant que frère aîné, je me sens soulagé. Cependant..."

Les yeux de Takeomi-san s'écarquillèrent devant la tenue de Haruka.

C'est parce qu'Elle portait la tenue gothique noire Lolita qu'elle avait commandée à Candy-san.

Elle semblait avoir dépensé beaucoup d'argent, et ses vêtements gothiques Lolita étaient faits de matériaux coûteux et étaient d'une qualité qui n'aurait pas l'air étrange même si les épouses des nobles et leurs vassaux les portaient dans leurs demeures.

Cependant, lorsque Takeomi a vu des vêtements gothiques Lolita pour la première fois, elle n'a pas pu s'empêcher de se demander pourquoi sa jolie petite sœur était habillée comme ça.

"Beau-frère, ce sont les vêtements qui sont actuellement populaires dans la capitale royale."

"Es-tu le coupable ?!"

Takeomi-san se sent toujours séparé d'Elle, qui lui a enlevé sa jolie petite sœur.

J'espérais que mon nouveau neveu serait mignon pour que la différence s'estompe, mais il s'avère qu'il n'aimait pas ses vêtements gothiques Lolita.

Comme auparavant, il dirige sa colère contre Elle.

À ce stade, c’est une belle pièce de style.

"Beau-frère, ça y est..."

"Qui est ton beau-frère?"

« Non, n'est-ce pas ton beau-frère… ?

Elle, c'est vrai, mais je pense que ça ne sert à rien de dire ça à Takeomi-san maintenant.

De son point de vue, Elle ne peut être considérée que comme une ennemie qui lui a volé sa jolie petite sœur.

"Léon est si mignon... mais tu n'es pas mignon du tout !"

"Hein..."

Elle ne serait probablement pas dérangée si un homme plus âgé et plus âgé la traitait de mignonne, donc cela ne la dérange pas, et elle veut que Takeomi s'y habitue bientôt.

Je n’avais aucune idée que l’existence d’un contrôleur système était si profondément ancrée dans le karma.

"Tout d'abord, tu es à part Haruka !"

Takeomi semble également être en colère contre Leah et Anna.

Je me demande s'il n'est pas satisfait de sa jolie petite sœur... ou plutôt, Takeomi-san devrait avoir au moins deux femmes, mais il est toujours célibataire...

Peut-être que le père de Takeomi ne lui permet pas d'avoir un rendez-vous à l'aveugle ?

"J'ai besoin que vous compreniez que cela est nécessaire en tant que vassal principal de la famille Earl Baumeister..."

"Je sais, mais..."

Je peux comprendre cela comme du bon sens parmi les aristocrates, mais je ne sais pas si c'est émotionnel.

Après tout, je pense que les systèmes Cisco ont un karma profond.

"Frère..."

"Oh, j'avais d'autres choses importantes à faire aujourd'hui."

Haruka, incapable de voir l'attitude de son frère, tenta de l'avertir, mais Takeomi-san changea immédiatement de sujet.

Parce qu'il est Cisco, il n'aime pas que sa sœur bien-aimée fasse attention à lui.

"Merci de nous avoir permis d'ouvrir un magasin sur le territoire du Comte Baumeister."

Vous êtes les bienvenus ici.

Il sera plus facile d'obtenir les ingrédients produits par Mizuho, ​​​​et des rentrées fiscales peuvent également être attendues.

La population du comté de Baumeister augmente et de nombreuses personnes bénéficient de l'argent provenant de projets de développement spéciaux.

Il doit également y avoir une demande pour les ingrédients rares produits par Mizuho.

"Je viens de temps en temps, mais j'ai pensé à présenter la personne qui sera en charge de l'agence de Baulburg. Akira, entre."

"Oui"

Lorsque Takeomi-san nous a appelé, une adorable fille aux cheveux noirs est apparue devant nous.

Ses cheveux étaient coupés courts, ce qui le faisait ressembler à un garçon, mais il était délicat et petit, donnant l'impression qu'on voulait le protéger.

Cette fille serait une bonne affiche... non, attends.

Vous avez dit que vous étiez responsable de la succursale.

« Takeomi-san, cette fille est responsable de la branche, n'est-ce pas ?

"Oui. C'est un parent de la famille Fujibayashi. Le grand-père d'Akira est devenu marchand il y a deux générations."

La famille Fujibayashi, qui était à l'époque un samouraï de bas rang, ne pouvait pas faire de toute la famille un samouraï, alors ils ont forcé leurs plus jeunes enfants à devenir des roturiers.

Et cette personne a commencé à faire des affaires.

Akira est l'enfant de cette personne, et lui et Takeomi seraient cousins.

Les deux familles ont toujours des liens à ce jour et aident toutes deux la famille Fujibayashi dans ses affaires.

"Donc vous avez les compétences."

"Il est jeune, mais il est bien meilleur que nous en affaires."

Takeomi dit que c'est la bonne personne au bon endroit, mais je suis un peu inquiet.

La ville de Baulburg est animée avec beaucoup de gens qui vont et viennent, mais il y a aussi beaucoup de gens qui ne sont pas de bonne humeur.

Du point de vue de la prévention du crime, je me demande si le directeur de succursale est une fille.

Nos forces de sécurité font de leur mieux pour réprimer la situation, mais dans certains cas, elles ont été retardées en raison d'un manque de personnel.

Cela n'arrive pas très souvent, mais du point de vue de la sécurité, je pense qu'il serait préférable qu'un homme soit directeur d'agence...

"Ça va ? Il y a beaucoup de gens à Baulburg qui ont un mauvais caractère."

Katarina a enfoncé le clou à ma place.

En fait, elle s'était déjà mêlée à des personnes sans scrupules dans la ville de Baulburg et avait été emportée par la magie de la tornade.

Cet incident était terrible.

Tristan avait les larmes aux yeux après avoir traité l'incident.

"Ces gens qui ont été si impolis sont à blâmer."

Ce que Katarina a dit n'était pas faux, mais j'ai fini par me plaindre que j'aurais dû y faire face avec plus de magie qui causerait moins de dégâts aux environs.

"Katarina-sama, même si Akira ressemble à ça, il est fort, donc ça va. Ses compétences à l'épée et ses anciennes tactiques sont toutes entièrement enseignées."

"Eh bien, c'est incroyable. Comme on s'y attend d'un parent d'Haruka-san."

Étant issu du clan Fujibayashi, il ne néglige pas son entraînement au sabre.

Les tactiques anciennes sont des arts martiaux utilisés pour combattre à mains nues lorsque vous perdez votre arme sur le champ de bataille.

Haruka m'a dit plus tôt que c'était similaire au Magic Fighting Style, mais sa particularité est qu'il met l'accent sur la technique consistant à voler l'arme de l'adversaire et à l'utiliser pleinement.

"Il existe de nombreux marchands Mizuho qui sont suffisamment forts pour rivaliser avec les samouraïs."

Puisqu’il voyage partout pour faire des affaires, il doit savoir se protéger.

"Cependant, n'y a-t-il pas une possibilité que son apparence cause des problèmes inutiles ? Devrions-nous embaucher un autre employé de sexe masculin ?"

"Je suppose que ce sera après que les affaires auront repris leur cours. En plus, Akira est vraiment fort, donc tout ira bien."

Même si elle est forte, elle reste une femme...

Si quelque chose arrivait, cela pourrait causer des problèmes avec la famille Mizuho Duke.

"Ce serait mieux d'avoir un autre homme. Je pense qu'il serait dangereux pour une femme de diriger seule le magasin."

Ce n'est pas obligatoire, mais c'est bien de le mentionner.

Il est possible que quelque chose se produise et que les forces de sécurité ne puissent pas arriver à temps.

"Euh... Comte Baumeister"

"Qu'est-ce qu'il y a ? Takeomi-san."

"Akira est un homme, mais..."

"""""""Mensonge!""""""""

Tout le monde a crié ça avant que je puisse le dire.

Après tout, Akira, qui est si mignon, est un homme.

"Hein ? Un homme ? C'est un mensonge, non ?"

"Elle-san, Akira est un homme."

Elle semblait également penser qu'Akira était une femme.

Haruka est son parent et sait depuis longtemps qu'il est un homme, donc il n'est probablement pas surpris.

J'ai dit à Elle que c'était définitivement un homme.

« Comte Baumeister-sama, ne portez-vous pas de vêtements pour hommes ?

"Les vêtements Mizuho posent problème car il y a peu de différences entre les vêtements pour hommes et pour femmes."

"Regardez bien. Ce sont des vêtements Mizuho pour hommes."

Beaucoup de femmes portaient également des vêtements Mizuho de couleurs unies, donc je ne pensais pas qu'ils étaient destinés aux hommes.

Il est vrai qu'Akira porte des vêtements Mizuho aux couleurs douces, mais je trouve étonnant qu'il ne se sente pas déplacé même si quelqu'un le traite de femme.

Alors que je regardais de plus près Akira dans l'uniforme de Mizuho, ​​mon cœur commença à battre la chamade.

Ouais, c'est mauvais.

Je détourne rapidement le regard.

"Je suis un homme. Je travaille dur chaque jour pour devenir un garçon Mizuho fort comme Takeomi."

"Hein ? Je ne pense pas..."

« Erwin, as-tu quelque chose à redire ?

"Non, ce n'est rien. Beau-frère."

"Qui est ton beau-frère?"

"C'est encore ça..."

Deviendrez-vous comme Takeomi ?

Veuillez vous abstenir d'ajouter un Cisco supplémentaire.

Elle le pense probablement.

Takeomi-san m'a critiqué pour avoir dit ce que je pensais, mais je suis entièrement d'accord avec l'idée de L.

De plus, la voix à la première personne d'Akira, c'est moi, donc ça a l'air encore plus mignon.

« Veh bien ? »

"Qu'est-ce qu'il y a ? Elle"

Elle, comme moi, semblait un peu nerveuse en voyant Akira.

Peut-être que Dieu a fait de lui un homme par erreur.

Même moi, qui ne crois pas du tout en Dieu, je peux penser de cette façon.

"C'est définitivement un homme. Il y a un flux de pouvoir magique."

"As-tu compris ? Louise-sama."

"Mais c'est un schéma assez difficile à discerner. Je ne peux m'empêcher de le regarder comme un vieil homme."

Louise a la capacité de dire si une personne est un homme ou une femme grâce au flux subtil du pouvoir magique.

Cependant, cela semblait difficile à dire, car il plissa les yeux vers Akira comme une personne presbyte.

"Il n'y a pas de pomme d'Adam..."

"Vilma-sama, j'ai entendu dire que ma voix avait correctement changé."

"Oui……"

Akira a également une voix aiguë, ce qui lui donne un aspect encore plus féminin.

Il semble s'efforcer de renverser cette situation, mais peu importe à quel point il apprend les techniques de l'épée et devient plus masculin à l'intérieur, il ressemble toujours à une femme, peu importe la façon dont vous le regardez.

"C'est agréable d'avoir une belle peau..."

Ina semble jalouse de la belle peau d'Akira.

Le plus gros problème des femmes aventurières actives est que leurs cheveux et leur peau deviennent rêches parce qu'elles sont toujours à l'extérieur.

Depuis que j'ai accouché, les filles de ma famille étaient occupées à prendre soin de leurs cheveux et de leur peau, mais même si elles ne devraient pas le faire, elles semblent envier Akira, qui a la plus jolie peau de toutes les autres.

"C'est vrai, je suis jaloux que ta peau soit meilleure que celle des femmes."

La belle-soeur d'Amalie a également une peau courbée qui dépasse son âge, alors elle regardait la peau jeune d'Akira avec envie.

"Eh bien, les gens n'obtiennent pas ce qu'ils veulent."

"Vos cheveux sont lisses et beaux..."

"Vraiment. On dirait qu'il ne vise rien..."

Thérèse et Lisa regardent également avec envie la peau et les cheveux d'Akira.

"Peu importe combien je m'entraîne avec l'épée sous le soleil brûlant, ma peau ne bronze jamais. Je ne développe même pas de muscles... Je veux bronzer et gagner du muscle pour ne pas avoir l'air viril.''

Peu importe à quel point les femmes l'envient, Akira lui-même ne veut pas de ça.

En réalité, il veut probablement le dire plus fort, mais depuis que je suis là, il semble étouffer sa voix.

Malgré tout, ne soyez pas déçu par Akira qui s'efforce de dire ce qu'il pense tout en gardant la voix basse.

"Eh bien, peu importe à quel point tu es féminine, tu es toujours un homme après tout. Tu ne peux pas battre ma gentillesse."

Ils semblent assez confiants, mais Katarina et Akira sont des types complètement différents.

Katarina est magnifique et magnifique, et Akira est si mignon qu'on veut la protéger... Je pense que c'est incroyable qu'ils soient considérés comme des hommes.

"Bubuuuuuu, Katarina perd quand il s'agit de gentillesse."

"Vilma-san, j'ai grandi en me faisant dire que j'étais jolie par mes parents décédés et par les gens du territoire depuis que je suis jeune."

"C'est juste parce que leurs parents ont des yeux gourmands. Katarina et Akira, ceux qui pensent qu'Akira est plus jolie."

Soudain, Wilma commence à remporter le vote majoritaire.

Ensuite, tout le monde, sauf Katarina, leva la main en même temps.

Je ne peux pas non plus me mentir, alors je lève la main vers Akira.

"M. Wendelin! Pourquoi ne levez-vous pas la main vers moi, votre femme!"

"Eh ! ​​Pourquoi seulement moi ?"

Tous les autres ne sont-ils pas également coupables ?

Être accusé par Katarina me fait me sentir déraisonnable.

« Wendelin-san, tu ne penses pas que je suis jolie ?

"Eh bien... Katarina s'est mariée et est devenue mère. Elle doit montrer sa beauté en tant que femme adulte au lieu d'être jolie pour toujours. Akira n'est pas mariée, n'est-ce pas ?"

"Oui"

"En tant qu'homme marié, je dois montrer mon nouveau charme."

"C'est vrai aussi."

J’ai réussi à me tromper une fois de plus.

Malgré tout, Akira est vraiment mignonne et me donne envie de l'aider.

Même si j'ai entendu dire qu'il était un homme, je l'ai en quelque sorte oublié après l'avoir regardé pendant un moment...

Suis-je un idiot ?

Akira n'est-il pas un homme ?

« Vell, Akira semble être assez fort donc je pense qu'il ira bien. Ou es-tu inquiet ?

Louise jugeait Akira capable sur la base de son instinct de combattante.

L'idée est qu'il n'y a rien de mal à laisser le magasin à une seule personne.

Mais Luise.

Peu importe ce que je fais, je n’ai aucun sentiment romantique pour les hommes.

Je suis une personne normale, je l'admets envers moi-même et envers les autres.

Je suis un peu moins confiant... Je me demande s'il y a une raison !

"Il faudra d'abord voir comment ça se passe à petite échelle, et Akira est fort, donc ça ira."

"merci"

Les circonstances ci-dessus ont conduit à l'ouverture d'un magasin de thé et de produits secs géré par la famille Fujibayashi à Baulburg.

"Vell, le magasin de produits secs Fujibayashi semble prospérer."

"C'est bien."

Quelques jours plus tard, Luise est revenue du centre-ville de Baulburg pour affaires et m'a fait un rapport sur l'état du magasin de thé et de produits secs qui venait d'ouvrir l'autre jour.

Les clients étaient nombreux et le thé et les algues se vendaient bien.

"C'est difficile quand on n'a pas de clients lors de l'ouverture. Nous avons surmonté le premier obstacle."

Lorsqu'un nouveau magasin ouvre, les clients viennent d'abord parce que c'est une nouveauté.

Il arrive parfois que des magasins fassent faillite dès leur ouverture, mais ces magasins font souvent faillite en peu de temps.

Je pense que le schéma le plus courant est que même s'il y a beaucoup de clients lors de l'ouverture du magasin, il devient désert après un certain temps.

Comment obtenir des clients réguliers ?

Les affaires sont difficiles.

"Vell, c'est une opinion sévère."

"Si vous baissez la garde en affaires, vous fermerez immédiatement vos portes."

Dans ma vie antérieure, il n'était pas rare que des magasins fassent faillite en quelques années.

Même dans ce monde, les nouveaux magasins échouent souvent parce que le gâteau est petit.

Même si le magasin vend des ingrédients de Mizuho, ​​​​qui sont devenus populaires ces derniers temps, nous n'avions pas le droit de baisser la garde.

"Mais allez. Je pense que tout ira bien."

"Tu es assez confiant, n'est-ce pas ? Luise."

"Parce que. Ce magasin a une affiche."

C'est une fille d'affiche...

C'est vrai qu'Akira a l'air d'être confondu avec une femme, mais c'est un homme de profession.

Je pense que c'est impoli de dire ça.

«Je suis venu vérifier en rentrant chez moi et tous les clients étaient des hommes.»

"C'est étrange."

Le magasin dont Akira est le gérant est un magasin de marchandises sèches.

Je pense que même les hommes achètent du thé, mais les principaux clients des algues et des produits séchés sont les femmes qui les cuisinent.

« Sont-ils achetés par des chefs professionnels ?

Ils essaient peut-être d'augmenter le nombre de clients en utilisant des aliments rares produits par Mizuho.

Cependant, les restaurateurs masculins ne sont pas les seuls à venir comme clients.

"Même si c'est le cas, c'est étrange qu'il y ait si peu de clientes féminines."

"C'est exact..."

J'étais un peu curieux, alors j'ai décidé d'emmener Louise et Wilma, qui était à côté de moi, voir ce qui se passait au magasin.

"Bienvenue. Le thé frais est une bonne affaire en ce moment."

Devant Fujibayashi Shoten, le propriétaire, Akira, invite les clients à déguster du thé Mizuho.

La scène ressemblait à un salon de thé de sa vie antérieure, mais Akira, portant des vêtements Mizuho et un tablier, ressemblait à une jolie femme, alors les clients masculins affluaient vers elle comme des abeilles vers le nectar d'une fleur.

"Vous pouvez utiliser une théière pour préparer du thé yerba maté. Ce n'est pas sucré, donc le boire laisse votre bouche rafraîchie. Il se marie bien avec les repas, et il est meilleur quand il fait chaud et que vous le buvez frais."

Akira semble également être doué en affaires.

Il offrait du thé aux clients les uns après les autres, et plus de la moitié des clients à qui on offrait du thé achetaient du thé Mizuho.

"Les hommes sont simples"

"Wilma, je suis désolé pour toi, alors s'il te plaît, ne dis pas ça..."

Akira est un homme, mais peu d'hommes seraient capables de refuser un thé avec une si jolie fille, et un petit paquet d'échantillons ne coûterait pas si cher.

Beaucoup de gens l’achètent et partent.

"Vell, il y a beaucoup de visages familiers."

« Gah ! »

J'ai plusieurs vassaux.

Tristan, Moritz, Thomas...et quelques autres...

Ou plutôt, la sécurité de Baulburg est-elle bonne ?

Quant à Thomas, il était probablement responsable du tunnel.

"Hé, vous les gars..."

« Voudriez-vous aussi acheter du thé Mizuho ?

"Je vais en acheter et le ramener à la maison, mais que faites-vous comme travail ?"

"Vell, achète quelque chose et rentre chez toi."

Louise s'enfonça brusquement en elle, mais ce n'était pas comme si elle était dupe du sex-appeal d'Akira... ou plutôt, Akira, un homme, n'a aucun sex-appeal du tout !

"C'est la saison du thé frais."

"Oui, la saison du thé frais est importante."

"Je pense que le thé est le même, peu importe quand vous le buvez..."

Comme il est géré par la famille Fujibayashi, ils disposent d'un approvisionnement en thé frais en temps opportun en provenance des principales zones de production du duché de Mizuho.

Quand il s'agit de manger des sucreries avec des collations, j'ai tendance à préférer le thé Mizuho au Yerba maté, c'est donc tout naturellement que je l'ai acheté.

"Vell-sama, le nouveau thé d'Uzi est en vente."

"Oh ! Le thé d'Uzi est délicieux."

Il s'agit de la zone de production de thé la plus célèbre du duché de Mizuho.

J'ai l'impression qu'il chevauche légèrement l'Uji, mais le thé Uji est très délicieux à boire seul.

Achetons-en pour Elise et les autres et ramenons-les à la maison.

"Et alors ? Et ton travail ?"

"Ne vous inquiétez pas. C'est une heure de pause désignée."

"Moi aussi."

"Je suis venu à Baulburg pour faire un rapport, mais j'ai pensé acheter des souvenirs pour Nikolaus et les autres sur le chemin du retour..."

Il semble qu’aucun des trois ne relâche son travail.

J'ai trouvé un nouveau restaurant pendant ma pause et j'ai fini par participer à la dégustation.

On dirait qu'il y a beaucoup d'hommes comme ça...

Tout le monde a l’air heureux en dégustant le thé Mizuho.

Savez-vous qu'Akira est un homme ? ...C'est un peu effrayant, alors je pense que je vais arrêter d'écouter.

"Tu es libre de faire ce que tu veux pendant ta pause... oh, achetons des algues et rentrons à la maison."

"Si vous voulez des algues, c'est ça."

Akira m'a montré plusieurs types d'algues.

Comme le thé, les algues étaient extrêmement chères.

"J'aime les algues foncées et brillantes. Il ne reste plus que..."

Akira a légèrement grillé l'algue qui semblait être la plus chère.

Puis il est devenu vert foncé.

C'est la preuve de bonnes algues.

Dans ma vie antérieure, c’est le président d’un grossiste en algues qui m’a appris cela.

"Je préfère utiliser de bonnes algues car je vais les utiliser pour les onigiri."

"C'est vrai. Vous pouvez simplement le mettre dans votre bouche. C'est d'une bonne qualité qui ne peut pas être battue pour le prix."

Onigiri signifie algue, mais en réalité, j'ai dû me contenter d'onigiri sans algues jusqu'à ce que je l'importe du duché de Mizuho.

Je me souviens qu'il y a longtemps, j'avais essayé de l'envelopper dans des feuilles vertes achetées à Breitburg à base d'onigiri Takana, mais cela s'était soldé par un désastre.

L'onigiri sans algues est délicieux, mais l'onigiri sans nori laisse à désirer.

Il est désormais possible de faire du commerce avec le duché de Mizuho et une boutique a ouvert ses portes à Baulburg.

En d’autres termes, je peux préparer du nori onigiri quand je le souhaite.

Vous pouvez également préparer des rouleaux d'algues, des futomaki ou des gâteaux de riz en les faisant cuire au four, puis en les trempant dans de la sauce soja sucrée et en les enveloppant dans des algues.

Et le fait qu'il y ait des algues...

"Je veux du Furikake."

"Nous avons de la bonite, de l'okaka, de la prune, du wasabi, du shiso wakame et du jaco. Nous avons également du furikake de haute qualité qui n'a pas été séché. Venez le déguster."

À ma grande surprise, Akira m'avait également préparé à manger.

Nous avons chacun mis du furikake séché dessus et l'avons goûté.

Il a un goût merveilleux qui me rappelle ma vie antérieure.

Le Furikake, qui contient des ingrédients luxueux qui restent humides, est également merveilleux.

Il y avait aussi du furikake à base d'oursin et de viande soboro.

Tous sont merveilleusement délicieux et attisent mon esprit japonais.

"Achetons de toutes sortes"

"merci"

Je suis le riche comte Baumeister.

J’ai les moyens d’acheter des algues et du furikake de haute qualité pour adultes.

"As-tu du mochi?"

"Oui, il y en a. Kinako a aussi de bons produits. Les haricots Azuki proviennent également de la meilleure région productrice de Mizuho."

Mochi, kinako et pâte de haricots rouges.

Vous ne pouvez pas vous empêcher d'apprécier cette combinaison paradisiaque.

Vous pouvez l'obtenir dans le royaume, mais une fois que vous connaissez les bonnes choses.

Si vous achetez des haricots rouges, vous devez les tremper rapidement dans l'eau, puis les faire bouillir soigneusement.

"On dirait qu'il se passe beaucoup d'autres choses. Mais aujourd'hui, j'ai le temps... disons que je reviendrai."

J'ai fini par acheter beaucoup plus que prévu, mais j'ai fini par obtenir beaucoup d'articles de bonne qualité.

J'ai décidé de continuer à venir le voir de temps en temps.

"Vell... Juste parce qu'Akira est mignon..."

"Ne pars pas avec Tristan et les autres !"

Je ne m'intéresse pas aux hommes.

Même si je ressemble à une femme, je ne suis pas gay.

"Mais il avait l'air vraiment heureux lorsqu'il a reçu l'échantillon de nourriture. Tout comme Tristan et les autres."

C'est différent aussi.

J'étais juste heureux que le nouveau magasin propose autant de bons produits.

Le fait d’avoir pu le goûter a également grandement encouragé mon achat.

"Wilma comprendra, n'est-ce pas ? Ce magasin a beaucoup de bons articles."

"Il y avait beaucoup de bons ingrédients."

"Tu vois, Wilma a raison."

"Mais il y a trop de clients attirés par Akira."

"Alors ne traîne pas avec eux !"

J'étais simplement fasciné par les produits du magasin.

Akira est définitivement une fille d'affiche... pas une fille d'affiche ! Elle n'arrêtait pas de répéter à haute voix qu'elle n'avait pas été incitée à acheter le produit par lui.

"Eh bien, je ne peux pas m'empêcher de comprendre ce que tu ressens. Même si quelqu'un te dit qu'Akira est un homme, il semble qu'il y ait des gens qui ne le croiront pas."

"Bruyant, El. Je ne ferai pas d'onigiri."

"Je ne dis pas que Vel a acheté une grande quantité de produits parce qu'elle était attirée par Akira."

"Oh ! Me croiras-tu, El ?"

"Tu as toujours été comme ça."

Une grande quantité d'onigiri aux algues a été servie pour le dîner et nous avons discuté en le mangeant.

Comme Luise l'a dit, le Fujibayashi Dry Goods Store a été un énorme succès grâce à Akira.

Lorsqu'il vous attire plus près du magasin, il vous tend un bol de thé à déguster.

Akira ressemble à une belle fille, donc personne ne la refuse, et un certain nombre de personnes qui boivent le thé finissent par l'acheter.

Takeomi-san a une très bonne méthode commerciale... Je ne pense pas que cette personne l'ait fait exprès.

Il a dit qu’il n’était qu’un investisseur et qu’il n’était pas doué en affaires.

"Tout le monde semble savoir qu'Akira est un homme."

"Hein ? C'est vrai ?"

Ina a révélé un fait choquant.

"Akira est un homme, mais cela ne le dérange pas parce que nous pouvons passer un moment de bonheur simplement en buvant du thé et en discutant."

C'est vrai que quand on discute en buvant le thé qu'Akira nous prépare, on oublie presque que c'est un homme.

« Alors Tristan et les autres savaient qu'Akira était un homme ?

"Je pense que oui."

Peut-être y a-t-il des problèmes à la maison ?

Je n'arrive pas à croire que je vais voir un homme pour chercher la guérison...

Si je le découvre, ma femme ne se fâchera-t-elle pas contre moi ?

"Mais n'est-ce pas pareil pour Vel ?"

"Hé!"

J'ai immédiatement fait un commentaire à Ina.

Je n'ai pas ce genre de passe-temps, je vais juste dans ce magasin parce que c'est amusant.

Je pensais qu'il s'agissait simplement d'un magasin de produits secs, mais la méthode commerciale est intéressante car elle est gérée par une petite famille de commerçants liée à la famille émergente Fujibayashi.

Cela faisait longtemps que je n'étais pas allé dans un magasin qui m'excitait lorsque j'y allais.

C'est le même sentiment que j'ai eu lorsque je suis allé à l'exposition de produits Hokkaido au grand magasin.

« Par rapport aux autres magasins, ne les visitez-vous pas plus souvent ?

"Il y a un événement à venir."

Eh bien, un jour, j'enseignais un cours sur la préparation de la soupe dashi.

Ils préparent un bouillon dashi à partir de flocons de bonite et de varech et nous le laissent goûter.

J'ai fini par l'acheter, mais la soupe miso que j'ai préparée avec était délicieuse.

Après tout, les produits fabriqués par des professionnels sont différents.

J'ai réussi à préparer du miso moi-même, mais il y a beaucoup de choses qui ne correspondent pas au miso vendu au Fujibayashi Dry Goods Store.

La sauce soja aussi.

Ils sont chers, mais je finis par les utiliser.

Ce serait bien d'avoir autant de luxe puisqu'il est le comte Baumeister.

"Akira prépare également du tsukudani aujourd'hui, alors je vais l'essayer."

"Et tu vas l'acheter..."

"Parce que c'est meilleur que si je le prépare moi-même."

Le tsukudani est un plat difficile.

Tout le monde peut le préparer, mais il est difficile de le rendre délicieux.

Il est rare de trouver un plat dont les changements subtils de goût peuvent autant changer l'évaluation.

Dans ma vie antérieure, j'ai reçu et mangé du tsukudani dans un restaurant de tsukudani établi de longue date, et c'était délicieux.

J'avais l'habitude de le préparer moi-même et de l'utiliser comme ingrédient pour les onigiri ou comme accompagnement avec du riz, mais les produits vendus au Fujibayashi Dry Goods Store sont encore plus délicieux.

Il en existe de nombreuses sortes.

C'est un magasin de produits secs, et Akira, le gérant, l'achète à Mizuho ou le fabrique lui-même à sa discrétion.

Les gens du sud du continent mangent du riz, il y avait donc une demande pour du tsukudani qui se marie bien avec le riz.

Les gens ordinaires le mangeaient également comme ingrédient pour les onigiri ou comme accompagnement avec du riz, mais les aventuriers ont également commencé à venir l'acheter comme aliment en conserve.

Une fête sans sorcier avec un sac magique ne pourra pas préparer un repas très copieux.

Il y avait un nombre croissant de cas de personnes apportant leur propre onigiri ou cuisinant du riz localement pour faire de la soupe et utilisant du tsukudani comme plat d'accompagnement.

Le tsukudani fabriqué à partir d'ingrédients Mizuho était un article de luxe et cher, mais le tsukudani cuit avec des ingrédients obtenus par Akira à Baulburg et dans ses environs était moins cher et se vendait donc bien.

"Même s'il s'agit d'un magasin de produits secs, il possède également un magasin de tsukudani."

"Je pense que c'est une question de flexibilité à cet égard."

"Il se conserve bien et a beaucoup de sel, donc c'est vraiment parfait pour les aventuriers."

"Alors, je vais au magasin de produits secs Fujibayashi. Est-ce qu'Ina viendra aussi ?"

"Ça a l'air intéressant, alors je suppose que je vais essayer."

"Ah, j'y vais aussi!"

Lorsque j'emmène Ina et Katya au magasin de produits secs Fujibayashi, une agréable odeur de tsukudani mijotant émane du magasin.

Les affaires étaient en plein essor et l'entreprise a soudainement ajouté plus d'employés, mais c'est Akira lui-même qui préparait le tsukudani.

Il dit qu'il vise à avoir l'air masculin, mais comme il est un bon cuisinier et qu'il est même doué pour cuisiner des tsukudani, il semble de plus en plus probable qu'il soit pris pour une femme.

"Comte Baumeister, bienvenue."

"Qu'est-ce que tu cuisines à tsukudani ?"

"Ce sont des pousses de rose. J'ai pu les obtenir à moindre coût."

L'herbe de rose est une plante qui se situe quelque part entre une herbe médicinale et une fleur sauvage.

On dit que sa consommation est bonne pour l’estomac et les intestins, et elle est parfois séchée et utilisée comme médicament gastro-intestinal.

Cependant, comme il pousse en quantités relativement importantes dans la partie sud du continent, de nombreuses personnes en mangeaient à la place des légumes.

Les nouvelles pousses sont particulièrement délicieuses, et même si vous les cueillez dans l'herbe, de nouvelles pousses réapparaîtront au bout d'un mois, c'est pourquoi les aventuriers les ramassaient souvent et les ajoutaient à leur cuisine.

« Voulez-vous faire bouillir les pousses de rose dans du tsukudani ? »

"Le Tsukudani est à l'origine un plat destiné à conserver les restes d'ingrédients. Essayez-le."

"merci"

"Je vais aussi me réchauffer!"

Alors qu'Akira distribuait des tsukudani à déguster, la devanture du magasin commença à se remplir de clients.

"Il y a encore un peu d'amertume, donc c'est un goût d'adulte."

"On dirait que c'est une réussite. Cela pourrait être bon pour accompagner un alcool."

Aujourd'hui, on a organisé une vente spéciale sur les tsukudani, et de nombreux tsukudani étaient alignés.

Le congre, le poisson blanc, le lançon, l'anguille, la bonite, le thon, les palourdes, les palourdes, les palourdes d'eau douce, les huîtres, le varech, les algues, les champignons shiitake, les pinceaux en argile, etc. étaient tous fabriqués et préparés à Mizuho, ​​​​ils étaient donc chers.

Le thon et l'anguille sont particulièrement chers.

Même dans ma vie antérieure, 100 grammes coûtaient plusieurs milliers de yens.

Eh bien, je vais l'acheter.

"Vell... est-ce que ça va ?"

"Hein?"

"Mari, tu n'es pas un insecte ? Quoi ?"

Il n’y avait aucune coutume de manger des insectes sur ce continent.

Bien sûr, à l'exception du duché de Mizuho.

Il y avait aussi des criquets, des larves d'abeilles, des belettes et des vers à soie bouillis dans du tsukudani après avoir retiré la soie grège.

C'est un mets délicat, donc nous n'en avons pas beaucoup.

Il a de la valeur, alors j'ai décidé de l'acheter.

"Velluuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu up up"

"Hein ? Mais c'est délicieux ?"

Même s'il n'a pas l'air attrayant pour les femmes, le tsukudani de criquet est délicieux...

"Je l'ai acheté, donc tu pourras l'essayer plus tard. C'est assez délicieux."

"Je m'abstiendrai..."

"Ataïmo..."

En tant qu'aventurier, si par hasard vous avez du mal à vous procurer de la nourriture, vous avez de bonnes chances de survivre si vous savez manger des insectes...

Ina et Katya étaient des femmes ordinaires qui avaient peur des insectes.

" Même parmi les Mizuho, ​​nombreux sont ceux qui n'aiment pas le tsukudani aux insectes. D'un autre côté, il y en a qui l'aiment vraiment. "

À ce stade, Akira suivit immédiatement les deux femmes.

J'aimerais penser que les hommes gentils sont populaires, mais apparemment, Akira n'est pas très populaire auprès des femmes.

Eh bien, du point de vue d'une femme, un homme plus joli qu'elle est sur le point de perdre son identité.

Lorsque nous nous promenons ensemble en ville lors d'un rendez-vous, j'ai l'impression que les gens vont me comparer.

On dirait que deux femmes s'amusent, donc il y a de fortes chances que les gens ne pensent pas que c'est un rendez-vous.

"J'ai essayé de faire du tsukudani avec des champignons qui peuvent être récoltés ici. S'il vous plaît."

Akira m'a également donné un échantillon de tsukudani fabriqué à partir de champignons cultivés sur le territoire du comte Baumeister au lieu d'insectes.

"délicieux"

"La texture du hamitake reste et c'est délicieux."

"C'est vrai. J'ai envie de manger."

Lors de la préparation du tsukudani, vous devez modifier la combinaison d'assaisonnements et la méthode de cuisson en fonction des ingrédients.

On dirait qu'ils ont réalisé beaucoup de prototypes avant de nous le proposer.

C'est très bien cuisiné et Ina et Katya semblent l'apprécier.

"En ce qui concerne les poissons, nous avons également réalisé des prototypes de petites carpes et d'anguilles de vase. Allez-y, s'il vous plaît."

"C'est bien aussi."

Akira les cuisinait lui-même avec des ingrédients achetés ici, et ils se vendaient bien car ils étaient bon marché.

Les clients qui ont dégusté le tsukudani ont ensuite acheté les tsukudani les uns après les autres.

Le tsukudani ne se marie pas bien avec le pain, mais depuis que j'ai agrandi les rizières du comté de Baumeister, beaucoup de gens mangent du riz, donc beaucoup de gens l'achètent comme plat d'accompagnement.

Je pense que les compétences commerciales d'Akira sont incroyables.

"Je vais franchir le pas et acheter du tsukudani à l'anguille."

"Je suis palourde tsukudani !"

Tristan et ses amis sont revenus pendant la pause et ont dégusté le tsukudani avant de l'acheter.

Il semble vrai qu'elle ne se soucie pas du fait qu'Akira soit un homme.

Je reçois avec plaisir l’échantillon de nourriture de sa part et je procède consciencieusement à l’achat des articles.

Aujourd'hui, c'est le jour de paie, il semble donc qu'Akira lui offre un peu de guérison au nom d'un souvenir pour sa famille.

"Tristan et les autres... y a-t-il des problèmes avec votre vie de famille ?"

Même si je suis encore un jeune marié, j'aimerais que vous m'accordiez un répit à cause de discordes familiales.

Même s’ils me demandaient conseil, je n’ai pas l’expérience nécessaire pour y faire face.

"Mon mari, j'ai entendu dire qu'il se passe beaucoup de choses lorsque l'on se marie, fonde une famille et a un enfant. Ce serait plus gentil de ta part de laisser ça tranquille."

"Peut être..."

Katya le sait-elle parce qu'elle a vu ses parents faire ça ?

Ses conseils étaient si précis que je les suivis docilement.

"Nous avons aussi Shigure-ni."

Shigure-ni est un type de tsukudani auquel on ajoute du gingembre.

Il existe également dans le duché de Mizuho, ​​où sont vendus des produits à base de palourdes bouillies et de viande de monstre.

Quand je l'ai essayé, il avait un goût très similaire à celui d'un ragoût de bœuf.

Il semblerait qu’ils utilisent de la viande de monstre semblable à celle des vaches.

Bien sûr, il existe également du bœuf shigureni, mais la viande de bétail est très chère.

C'était le prix le plus élevé.

"Cependant, ce serait une perte si je n'achetais pas ça."

"Au final, j'ai fini par en acheter de toutes sortes..."

"N'est-ce pas bon ? Ça dure longtemps."

Plutôt que cela, il est plus important de pouvoir manger votre tsukudani préféré quand vous le souhaitez.

"Si vous le mettez dans un sac magique, la fraîcheur n'a pas d'importance..."

"Cependant, en tant qu'aventurier, je ne peux pas faire bouillir du tsukudani pendant que je suis absent. J'ai besoin de m'approvisionner en tsukudani. Oh, c'est vrai ! Akira."

"Oui"

« Pouvons-nous fabriquer un produit comme celui-ci ?

"Je pense que ça va."

J'ai demandé à Akira de créer un nouveau produit, et quelques jours après son achèvement, je suis allé dans la Forêt des Démons en tant qu'aventurier pour la première fois depuis longtemps.

Elise et le reste des filles sont toutes en vacances, et aujourd'hui L, Doushi et Burkhart-san organisent une fête spéciale.

Dans la succursale luxueuse et reconstruite de la Guilde des Aventuriers de Demon's Forest, les aventuriers qui travaillaient également à la réception attiraient beaucoup d'attention, mais Doushi s'en fichait, et à cause de son apparence et de son atmosphère, personne n'est venu lui parler.

"Le nombre d'aventuriers a augmenté et leur qualité s'est également améliorée. Cependant, il existe encore de nombreuses viandes et matériaux qui ne répondent pas à la demande. Il y a également une légère pénurie de fruits et d'herbes médicinales."

"L'activité principale d'aujourd'hui est la chasse. Je ne veux pas que vous attendiez grand-chose de la cueillette."

Après avoir terminé la réception, nous nous sommes enfoncés tous les quatre profondément dans la forêt des démons.

"Il y a encore beaucoup de monstres dans cette forêt ! C'est génial qu'il n'y ait pas de fils !"

"Il n'y a pas de fil... Je suppose que c'est la pêche..."

Il y avait beaucoup de monstres, mais Doushi pouvait en tuer la plupart d'un seul coup, donc nous n'étions pas trop occupés.

"C'était un énorme angle mort."

Burkhart-san n'a pas non plus pu participer à la plupart des chasses, buvant plutôt dans la bouteille d'eau qu'il a sortie de son sac magique.

"M. Burkhart, est-ce que vous buvez ?"

"Non, je ne bois pas d'alcool pendant la chasse. Ma femme m'a préparé du thé."

Certaines personnes sont des aventuriers sauvages et chassent en buvant.

Cependant, en ce qui concerne le niveau de compétence de premier ordre de Burkhart-san, il n'y a de place pour aucune sorte d'ouverture.

Du point de vue de l'image, il ne semble pas anormal de chasser en buvant.

"Cependant, l'inconvénient est que ce thé maté est un peu sucré."

"Dans ce cas, qu'en est-il de ça ?"

J'ai tendu à Burkhart-san une bouteille d'eau remplie de thé Mizuho froid provenant de mon sac magique.

"C'est délicieux avec juste ce qu'il faut d'amertume. Est-ce du thé Mizuho ? Je ne pensais pas qu'il pouvait être préparé froid."

Burkhart-san avala le thé froid Mizuho, ​​l'air délicieux.

"Eh bien, aucun monstre ne vient ici."

"Eh bien, bien sûr."

Lorsqu'un doushi semblable à un destructeur frappe un monstre à mort, un cadavre et une mare de sang se formeront autour de lui, et davantage de monstres seront attirés par le sang.

Grâce à cela, presque aucun monstre ne vient ici.

"Les gars de la guilde ont dit qu'il y avait une pénurie d'herbes médicinales et de fruits."

« Voudriez-vous que je les récupère ?

Moi, Elle et Burkhart-san avons ramassé des fruits, des herbes médicinales, des champignons, etc. pour gagner du temps jusqu'au déjeuner.

«J'ai faim!»

Puis ce fut l'heure du déjeuner.

Doushi, qui s'est déchaîné, a dit qu'il avait faim... S'il se déchaînait autant, il aurait probablement faim.

De plus, on dirait qu'ils n'ont rien préparé à manger depuis notre arrivée.

Les yeux de Doushi me disaient clairement de lui servir à manger.

"Doushi, je ne sais pas ce que tu auras, alors prépare juste de la nourriture."

"Bien sûr, nous avons préparé de la nourriture d'urgence ! Cependant, il est de bon sens de ne pas toucher normalement à la nourriture d'urgence ! Comte Baumeister, une certaine personne veut manger des onigiri !"

Tu veux des onigiri... ?

Il ressemble à un certain peintre fort.

"Est-ce que c'est ce que tu cherches ?"

Actuellement, l'onigiri est un succès explosif parmi les aventuriers actifs dans le comté de Baumeister.

En effet, il est délicieux, facile à manger, contient une variété d’ingrédients et est moins susceptible de remplir votre estomac.

Vous pourriez vous sentir rassasié si vous mangez trop de quelque chose, mais l'onigiri a également l'avantage de faciliter le contrôle de la quantité que vous mangez.

C'était aussi agréable de pouvoir manger d'une seule main alors que je ne pouvais pas manger tout de suite.

"J'ai déjà préparé une tasse, donc c'est bien."

Nous commençons à déjeuner à l'intérieur de la « barrière magique ».

Je grattais la « barrière magique » qui avait été érigée par un gros monstre, mais je n'utilisais pas beaucoup de magie aujourd'hui, j'avais donc tout le temps.

"L'onigiri est délicieux, mais il est un peu petit pour certaines personnes."

J'étais censé lui faire tenir un onigiri de taille normale, mais il semble que ce ne soit pas suffisant pour Doushi.

Ils essaient désespérément de remplir leur estomac en en mangeant quelques-uns.

«Cette garniture sucrée-salée est délicieuse!»

Doushi semblait vraiment aimer les onigiri avec du tsukudani de varech.

"Ce sont les ingrédients de Mizuho."

"Oh ! Il y a eu une rumeur même dans la capitale ! Le comte Baumeister est obsédé par la propriétaire d'un magasin de mercerie à Baulburg et fréquente cet endroit."

"Attends une minute!"

Est-ce que je vais au magasin de mercerie parce que je m'inquiète pour Akira ?

Il est bien connu dans le comté de Baumeister qu'Akira est un homme, mais dans la capitale royale, il semble qu'Akira soit une femme.

« Est-ce que c’est ce que disent les rumeurs ?

"C'est vrai ! La rumeur dit que Earl Baumeister était aussi un homme ordinaire !"

Normal... qu'est-ce que les gens pensaient de moi jusqu'à maintenant ?

"Doushi, le propriétaire du magasin de produits secs est un homme."

Elle a dit la vérité à Doushi en mon nom, qui était abasourdi, mais je n'avais aucune idée qu'une telle rumeur était devenue une chose.

"Quoi!"

Doushi a été surpris par l'explication d'Elle, s'est fourré la bouche avec l'onigiri qu'il tenait et a soudainement attrapé mes deux épaules.

"Comte Baumeister, la sodomie, ce n'est pas bien ! Le cardinal Hohenheim le saura !"

"Je suis une personne normale et je vais au magasin de mercerie juste pour les produits !"

Au moment où j'ai fini de dissiper le malentendu de Doushi, la totalité de la grande quantité d'Onigiri était contenue dans l'estomac de Doushi.

Maintenant que j'y pense, je réalise que je n'ai mangé qu'un seul onigiri jusqu'à présent.

Était-ce en fait une stratégie pour m'énerver exprès et ensuite profiter de cette opportunité pour que Doushi mange tous les onigiri ?

"Mon Onigiri!"

"Vell, j'ai du pain!"

«Le pain et la soupe miso vont bien ensemble!»

"Même si tu dis ça..."

Cette fois, j'ai aussi apporté de la soupe miso instantanée, que j'ai demandé à Akira de préparer comme prototype.

La lyophilisation est difficile, les ingrédients comprennent donc des algues, du tofu égoutté, des oignons verts et des palourdes.

Versez simplement la quantité requise dans une tasse avec une cuillère, puis ajoutez de l'eau chaude et la soupe miso est prête.

Il n'est pas lyophilisé, donc c'est pénible de le conserver, mais dans mon cas, j'ai un sac magique.

Même la soupe miso instantanée de type miso cru peut être conservée sans aucun problème.

Cela signifie que vous pouvez préparer des boissons chaudes en ajoutant simplement de l'eau chaude, éliminant ainsi les tracas liés à la cuisson.

Cependant, dans ce monde, ni les packs de vinyles ni les packs de cornue n'existent.

Il y avait des problèmes pour le ranger et le transporter sans le sac magique.

"Merde ! Utilisez ce pain pour rendre la soupe miso extravagante !"

Les croûtons se marient étonnamment bien avec la soupe miso.

Tous les personnages principaux, Onigiri, ont été mangés par Doushi, j'ai donc coupé le pain en morceaux carrés de 1 cm avec mon "Wind Cutter", je les ai saupoudrés d'huile, puis j'ai utilisé la magie du feu en forme de brûleur pour les faire griller jusqu'à ce qu'ils soient dorés.

Le pain s'est transformé en délicieux croûtons.

Si vous l’ajoutez à une soupe miso, cela devient un ingrédient délicieux.

"Les croûtons croquants sont délicieux, et les croûtons devenus mous après avoir absorbé la soupe miso sont également délicieux."

"Earl-sama, je ne t'ai pas appris à contrôler la magie pour préparer de la nourriture..."

"M. Burkhart, cela fait aussi partie de notre pratique. Vous allez le boire, n'est-ce pas ? De la soupe miso."

"Oh, Doushi, il a fini par manger l'onigiri de tout le monde !"

Pour moi, Elle et Burkhart-san, un seul onigiri ne suffisait pas, alors nous nous sommes remplis l'estomac de soupe miso avec des croûtons.

« Comte Baumeister, tu devrais préparer plus d'onigiri quand il y a quelqu'un dans les parages !

Doushi ne parut pas du tout gêné et avala sa portion de soupe miso avec des croûtons.

"Est-ce que c'est le magasin ? Je pense que je vais acheter des souvenirs et rentrer chez moi."

"Des souvenirs pour votre femme... les choses changent aussi quand Burkhart-san change."

"Le garçon d'Elle, tu vas probablement en acheter et rentrer chez toi de toute façon, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, aujourd'hui, j'ai gagné de l'argent pour la première fois depuis longtemps."

« Doki ! » par quatre hommes. Le « Monster Killing Tournament Full of Men » s'est terminé... Doushi était principalement responsable du meurtre, et nous nous concentrions principalement sur la collecte... mais comme nous avions gagné un peu d'argent, nous avons parlé d'acheter des souvenirs dans la boutique d'Akira pour les ramener à la maison.

On m'avait demandé de donner mes impressions sur la soupe miso instantanée que j'avais mangée aujourd'hui, c'était donc une autre raison pour moi de m'arrêter au magasin d'Akira.

"Doushi, n'y a-t-il pas des magasins comme celui-ci dans la capitale ?"

"Il y a un magasin de produits secs appartenant à Mizuho ! Mais ils n'ont pas fait autant qu'ils l'ont fait !"

C'est un magasin de mercerie tenu par une grande capitale qui ressemble à un grossiste, donc ce n'est pas amusant pour les gens qui ne cuisinent pas habituellement de s'y arrêter.

Étant donné que la famille Fujibayashi dispose d'un petit capital, elle exploite une entreprise flexible en attirant les clients en proposant des dégustations de thé, en préparant, en dégustant et en vendant des plats à base de produits séchés et en démontrant des méthodes de cuisson.

Cependant, Takeomi n'a pas les compétences nécessaires pour avoir cette idée, alors Akira le fait tout seul.

Bien qu'il soit jeune, ses talents de vendeur sont terrifiants.

Même si Baulburg est un lieu qui devrait continuer à se développer, il a connu un grand succès malgré un désavantage en termes de nombre de visiteurs par rapport à la capitale royale.

« Comte Baumeister-sama, comment s'est passée la soupe miso ?

"Le goût était bon. Le problème est comme je m'y attendais. Les aventuriers qui n'ont pas de sac magique ne peuvent pas le transporter facilement."

"Est-ce vraiment là le problème ? Comme c'est du miso, je pense qu'il va durer longtemps, donc la seule chose que vous pouvez faire est de le mettre dans un petit récipient et d'en verser la quantité requise dans une tasse."

Puisqu’il n’existe pas d’emballage séparé, c’est la seule façon de procéder.

Comme on ne peut pas faire de soupe miso après avoir fait du dashi sur place, cette méthode devrait suffire.

"J'aimerais rechercher un peu plus les ingrédients."

« Au fait, qu'est-ce que tu fais aujourd'hui ?

"C'est un nouveau produit. Il y a une poissonnerie à Baulburg, n'est-ce pas ?"

"ça fait longtemps"

"Ah ! C'est la dame dont la culotte a été capturée par la magie d'invocation."

"Je suis honoré que tu te souviennes de moi, mais je ne pense pas..."

Une succursale d'une célèbre poissonnerie de la capitale royale a ouvert ses portes à Baulburg, mais la propriétaire est une sœur aînée qui travaillait pour la Guilde Magique.

Elle est la fille d'une famille de poissonniers, et elle a quitté la guilde magique pour ouvrir une poissonnerie ici.

Je me souviens d'une fois où M. Beckenbauer de la Guilde Magique a utilisé la magie d'invocation pour m'enlever le pantalon que je portais.

« Est-ce à cause du harcèlement sexuel de M. Beckenbauer ?

"Je ne dis pas que cela n'arrive pas, mais... le propriétaire de la boutique est très habile. N'est-ce pas merveilleux !"

"N'est-ce pas aussi le cas?"

M. Beckenbauer a parfois des problèmes de comportement.

Malentendu... Il est censé être intelligent, mais il ne peut pas lire l'atmosphère, ou plutôt il agit de manière incontrôlable... En entendant à quel point son ami est inutile, Burkhart-san a une expression déçue sur le visage.

« Notre magasin a l'avantage de pouvoir s'approvisionner en poissons et crustacés frais grâce à des sacs magiques obtenus grâce aux fonds que nous avons économisés au fil des générations. À la pointe sud du comté de Baumeister, nous pêchons souvent des poissons comme la truite du Pacifique, la coryphène, le thon marlin, le crapet et la bonite, qui sont délicieux.

Le personnel de la guilde magique est stable, mais il est plus rentable et plus intéressant de posséder son propre magasin et de faire des affaires.

"Je vois, alors tu as accepté ton gendre et ouvert une nouvelle boutique."

"Non, je suis toujours célibataire..."

Doushi disait des choses inutiles, et l'atmosphère s'est soudainement détériorée.

Cette ancienne réceptionniste semble avoir une vingtaine d’années.

Dans ce monde, vous êtes à l’âge où les gens autour de vous commencent à vous dire qu’il est temps de vous marier.

« Puisque vous êtes avec le propriétaire de la poissonnerie, je me demande s'ils vont vendre des produits à base de poisson transformés ?

"Oui, nous réalisons différents prototypes."

Lorsque j'ai demandé à Akira de parler du sujet pour corriger l'atmosphère stagnante, il a lu l'ambiance et a rapidement répondu.

Il est bon en affaires, bon en cuisine et attentionné.

Si elle était vraiment une femme, je suis sûr qu'elle ferait une bonne épouse.

"J'ai fait mariner le poisson dans du miso. Mizuho propose de nombreux types de miso pour le marinage. J'ai expérimenté différents types et compositions."

"Si la réputation est bonne, je pense qu'ils achèteront plus de poisson, alors je suis venu le goûter."

« Et Earl Baumeister et ses amis ?

"Je l'attends avec impatience."

Je prépare souvent du poisson mariné au miso, ainsi que de la viande marinée au miso.

J'ai également fait de la recherche et de la production de prototypes en tant qu'amateur, mais il y a encore certains domaines dans lesquels je ne peux pas rivaliser avec les pros.

"Oh, je vois ! Vous devriez juste vendre du miso mariné ! De plus, du miso mariné de type miso blanc serait bien. Nous avons aussi du miso rouge."

Le seul miso que je prépare moi-même est le type ordinaire.

Je ne peux pas toucher au miso blanc ou au miso rouge.

Mizuho propose également un miso similaire au miso Saikyo, il serait donc délicieux d'y faire mariner des filets de poisson gras.

"Même si c'est un magasin de produits secs, est-ce qu'il est mariné dans du miso ? N'est-ce pas étrange ?"

"Elle, ne t'inquiète pas pour les petites choses. Tu devras peut-être le laisser sécher toute la nuit."

"Nous en fabriquons également des prototypes. Nous avons également de la pâte de calamar et d'oursin salée."

Vous devrez l'acheter comme souvenir à emporter à la maison.

Tout en parlant ainsi, Akira commença adroitement à griller des filets de poisson marinés au miso et du poisson séché sur le gril au charbon de bois.

La délicieuse odeur du miso et de la chair de poisson se dégage progressivement.

"Cela nécessite un peu d'alcool."

Burkhart-san a sorti une bouteille d'alcool de son sac magique sans autorisation.

Même s'il ne boit pas en travaillant, il l'emporte toujours avec lui.

"C'est le shochu de Mizuho. Je suis sûr que ça ira bien avec."

"Oh ! Burkhart-dono, toi aussi !"

Pendant la préparation du saké, les cornichons au miso et le riz séché pendant la nuit étaient cuits, et les deux les mangèrent goulûment avant de boire le shochu qu'ils avaient préparé.

"C'est le meilleur. Je vis pour cette boisson."

"Les cornichons miso et le shochu sont la meilleure combinaison!"

Deux hommes d'âge moyen commencent à boire des verres devant les magasins.

Je ne me soucie même pas de ce que pensent les gens autour de moi.

Si vous n’êtes pas aussi audacieux, vous ne pourrez peut-être pas devenir un magicien de premier ordre.

"(Vell, tu es un vieil homme)"

Elle, tu es un vieil homme, peu importe qui le voit, donc je pense que c'est étrange que tu le soulignes maintenant.

"Je vais en prendre aussi."

"Moi aussi"

Elle et moi sommes juste en train de le goûter, donc nous n'en mangeons qu'un petit peu.

Après tout, il faut changer la combinaison de miso et d'autres assaisonnements en fonction de la qualité du poisson.

C'était nettement plus délicieux que les cornichons au miso que je prépare.

"C'est bon. Si ça se vend, Akira-san achètera aussi beaucoup de notre poisson, n'est-ce pas ?"

"Oui. Tu peux avoir du bon poisson."

"Akira-san est également doué pour manipuler le poisson."

"Les gens de Mizuho adorent le poisson. Je pense que Delia-san est également douée pour ça."

"C'est un travail."

Même s'il semble y avoir une légère différence d'âge, ces deux-là semblent être en bons termes.

Peut-être que nous nous marierons dans le futur.

«Je veux le manger au petit-déjeuner, alors je vais l'acheter avec de la nourriture séchée pour la nuit et le ramener à la maison.»

"Merci pour tout"

"Ces deux-là... je suis désolé..."

En recevant les articles achetés à Akira, je me suis excusé auprès des deux hommes devant le magasin qui buvaient du shochu avec non seulement les nouveaux articles marinés au miso et séchés pendant la nuit, mais aussi des calamars séchés grillés, des crackers de riz aux arêtes de poisson et du riz séché au yaki grillé.

C'est moi qui les ai amenés ici, donc ce n'est pas comme si je n'avais aucune responsabilité.

"Non, j'ai eu un bon indice."

"Indice?"

"Oui"

Je ne comprenais pas ce qu'Akira voulait dire à ce moment-là, mais quelques jours plus tard, j'ai réalisé ce qu'Akira voulait dire.

"Monsieur, il semble que le magasin de produits secs Fujibayashi ait pris de l'ampleur."

"Agrandir l'échelle?"

"Oui, j'ai entendu dire qu'ils avaient ouvert un bar debout."

Lisa, qui se trouvait à Baulburg pour affaires, m'a parlé d'un bar ouvert à côté du magasin de produits secs, servant des collations et du saké.

"Ils se multiplient rapidement en peu de temps. Est-ce que ça va ?"

Il semble que Thérèse s'inquiète de trop agrandir la taille du bar, mais les bars debout prospèrent même dans la capitale royale.

Celui de la capitale royale est celui que j'ai proposé et qui fonctionne.

"C'est un bar debout tenu par un magasin de produits secs Fujibayashi, donc je suppose que le menu est différent."

S’ils essayaient de se différencier là-bas, je ne m’attendais pas à ce qu’ils échouent autant.

"Voudrais-tu aller me voir?"

"J'y vais aussi."

Comme l'alcool était en cause, cette fois j'ai emmené Thérèse, Lisa et la belle-sœur d'Amalie au magasin de produits secs Fujibayashi.

En effet, un bar debout a ouvert dans la maison vacante voisine.

"Comte Baumeister, bienvenue."

Le magasin de produits secs a été confié à un jeune employé de Mizuho, ​​​​et Akira servait du saké et des collations au bar debout.

Baulburg connaît un boom de la construction et il y a de nombreux travailleurs là-bas, le magasin est donc bondé de clients.

Les boutons et le saké étaient des spécifications Mizuho, ​​donc ils étaient un peu chers, mais ils empêchaient les gens de boire trop d'alcool, augmentaient le prix de vente unitaire et réduisaient le nombre de clients ivres.

"Tu es vraiment bon en affaires."

"Ce n'est pas vrai."

Akira est humble, mais je pense que peu de gens peuvent rivaliser avec lui en termes de talent commercial.

La raison pour laquelle j’ai réussi en affaires était simplement en utilisant les connaissances de ma vie antérieure.

De plus, je n'ai trouvé que des idées et je n'ai pas entretenu le magasin.

"Peut-être que je devrais obtenir une recommandation."

"Aujourd'hui, je recommande le mizuna trempé et le hijiki bouilli."

Je bois de l'alcool avec des plats à la carte majoritairement japonais.

J'ai l'impression d'être devenue adulte... Je suis aussi assez vieille compte tenu de ma vie antérieure.

Une boutique avec ce genre d’ambiance me convient.

"Wendelin, tu as beaucoup de choses à faire, et un magasin avec ce genre d'ambiance semble être un bon choix."

"N'est-ce pas Thérèse aussi?"

En réalité, Thérèse n’avait qu’une vingtaine d’années, mais le fait qu’elle soit un ancien duc Philippe n’était pas une blague.

Sa dignité et sa dignité le font paraître plus vieux que son âge.

Si je lui disais cela, il se mettrait probablement en colère.

Thérèse, Lisa et la belle-sœur Amalie sont considérées comme le groupe le plus âgé.

"Ils ont du bon saké Mizuho."

"Des plats à base de légumes et d'algues comme celui-ci semblent sains."

Thérèse buvait du saké Mizuho avec délectation, et la belle-sœur d'Amalie mangeait une trempette mizuna avec des flocons de bonite et de la sauce soja.

Les femmes s'intéressent à la beauté et à l'alimentation, elles s'intéressent donc probablement à la cuisine Mizuho, ​​qui utilise beaucoup de légumes et d'algues.

"délicieux……"

Lisa boit du shochu pur.

Tout comme lorsque j'avais eu une confrontation avec Doushi auparavant, il ne semblait pas du tout ivre.

"Mais est-ce que cela a quelque chose à voir avec le magasin de marchandises sèches ?"

"Oui. Le hijiki et le katsuobushi séchés sont des produits provenant d'un magasin de mercerie."

Les poissonniers ouvrent des restaurants de poisson et les bouchers ouvrent des steakhouses et des restaurants yakiniku.

Cela arrivait souvent dans le monde précédent.

Il ne serait pas étrange qu'un magasin de produits secs serve des collations à base de produits séchés et ouvre un bar debout... Akira est-il en fait une personne réincarnée d'un autre monde ?

N'est-ce pas vrai ?

Je suppose que je viens de l'inventer moi-même.

"Vous pouvez également emporter des plats à la maison comme du hijiki bouilli."

La plupart des plats du menu servis au bar debout sont disponibles à emporter, et il y avait parfois des clients qui achetaient uniquement des collations et les emportaient chez eux sans boire d'alcool.

" Radis daikon séchés mijotés, carottes et tofu frit, igname et anguille marinées, radis daikon et viande de lapin bouillies dans des prunes, légumes-racines Kinpira, yuba cru et concombre au miso blanc, légumes légèrement marinés, champignons mijotés épicés et calamars séchés, konnyaku sauté et racine de lotus, aubergines sautées au miso, rakkyo mariné et fleurs de colza. Trempage, haricots de varech, udon, truite nanpo marinée, chikuwa, fritures et hanpen maison, teriyaki à queue jaune, sardines bouillies au vinaigre, œufs de hareng, boulettes de poisson frais et soupe de morue, maquereau salé grillé, tempura de gobie et de poulpe, palourdes cuites à la vapeur au saké, ragoût de calamars et taro... vous travaillez dur.''

"Oui, nous achetons du poisson frais chez Delia."

De nombreux plats sont appelés cuisine Mizuho, ​​ou plutôt similaires à l'obanzai de Kyoto.

Afin de maintenir les prix bas, Akira s'approvisionne en ingrédients locaux auprès de la poissonnerie de Delia et d'autres sources, et Akira les cuisine de manière experte.

C'est une compétence incroyable.

J'aimerais que ce soit mon chef personnel.

"Il y a trop de plats que je veux ramener à la maison..."

Nous avons tous les quatre mangé des collations et de la nourriture, et tout le monde, sauf Lisa, a bu un verre.

Elise et les autres préparent le dîner au manoir, il vaut donc mieux ne plus manger.

Je pensais ramener de la nourriture à la maison, mais je n'arrivais pas à décider laquelle emporter à la maison.

En tant que comte Baumeister, je pourrais acheter toutes les variétés, mais je ne pourrai pas toutes les manger.

Nous devons éviter autant que possible de gaspiller de la nourriture.

Si vous le mettez dans un sac magique, cela ne se détériorera pas, mais comme vous voulez manger ce genre de nourriture fraîchement préparée, il vaut mieux l'acheter petit à petit.

"Vous devriez simplement acheter un plat différent chaque jour et le rapporter à la maison. Ne soyez pas trop gourmand."

"Je suis d'accord"

Ce serait mieux.

De nombreux plats d'accompagnement vendus ici peuvent être traités comme des plats d'accompagnement, vous pouvez donc les déposer délicatement sur le bord de la table ou même les manger au petit-déjeuner.

"Wendelin, tu es vraiment le beau-frère d'Amalie. N'écoutes-tu pas attentivement ce que dit ta belle-sœur ?"

"Thérèse, tu ne devrais pas me traiter, Comte Baumeister, comme un enfant. Même moi, je savais que cela ne servait à rien d'acheter beaucoup de nourriture d'un coup et de rentrer chez moi."

"Dès qu'il s'agit de quelque chose que tu aimes, tu te comportes comme un enfant. Je pensais que tu dirais que tu veux tout."

"Comme prévu, ce n'est pas le cas. N'est-ce pas ? Belle-soeur Amalie."

"Je suis désolé... En fait, c'est ce que je pensais avant de te prévenir."

"..."

Thérèse et la belle-sœur Amalie me traitent plus souvent comme une enfant.

Malgré cela, je pense qu’il est devenu plus digne en devenant père.

"Lisa, tu es le maître et tu y vas à ton rythme."

"Cette boisson est délicieuse."

"Lisa est la seule à pouvoir avaler directement une bouteille d'alcool aussi fort."

"En effet, la teneur en alcool est comparable à l'aquavit produit sur le territoire du duc Philippe..."

C'est une chose, mais je pense qu'il a déjà dit que même s'il peut boire de l'alcool, il n'aime pas ça...

"Cette boisson est délicieuse."

«Le célèbre shochu de riz de Mizuho est très apprécié pour son goût rafraîchissant.»

Lisa secoua la tête comme si elle comprenait l'explication d'Akira.

Même si elle est buveuse, elle n'aime pas l'alcool, et c'est le premier alcool qu'elle découvre.

"S'il vous plaît, donnez-m'en un à ramener à la maison."

"Merci pour votre achat."

"Vendez-vous aussi de l'alcool?"

"Oui, c'est seulement pour le bien de Mizuho. C'est très populaire."

Magasins de produits secs, magasins de tsukudani, bars debout, magasins d'alcool et épiceries fines.

J'étais impressionné par Akira, qui agrandissait progressivement la taille du magasin en peu de temps.

"J'ai entendu dire qu'ils allaient ouvrir un magasin vendant du thé Mizuho et des bonbons Mizuho."

"Avez-vous encore agrandi votre magasin... Êtes-vous sûr d'avoir suffisamment de personnel ?"

"D'après ce que Haruka a entendu de son beau-frère, il a envoyé son soutien parce que les ventes étaient bonnes. Il a dit qu'ils embauchaient des vendeuses ici. Il semble que la concurrence soit forte."

"Est-ce ainsi?"

«Le traitement n'est pas différent de celui d'une fille ordinaire d'un café ou d'un magasin, mais l'uniforme est unique et populaire.»

Il semble que la boutique dont Akira est propriétaire va à nouveau s'agrandir.

Le panneau indique toujours « Fujibayashi Dry Food Store », mais le magasin de produits secs n'était déjà plus qu'un seul rayon.

C'est comme une petite installation générale pour Mizuho Foods.

Il n'y avait pas de magasins comme celui-ci à Breitburg, et même les riches commençaient à venir acheter des choses sur des dirigeables magiques.

"Takeomi-san, tu n'en as pas besoin, n'est-ce pas ?"

"Je n'ai rien dit en premier lieu. Je pense que ce n'est pas grave parce que s'il dit quelque chose, cela va probablement gâcher ma vie, n'est-ce pas ?"

À bien y penser, on dirait qu'il n'est venu ici que pour le salut initial...

Comme Akira est un parent, il a peut-être décidé qu'il valait mieux lui laisser le soin.

« Les uniformes Mizuho sont-ils populaires ?

"La plupart des employés du magasin sont des filles qui ne sont pas encore mariées. Je suppose qu'elles veulent se montrer avec leurs uniformes inhabituels."

Raisons pour lesquelles les filles travaillent comme commis de magasin avant de se marier.

C'est peut-être pour apprendre à connaître les clients.

Comme on ne peut pas devenir client régulier sans un certain revenu, ce restaurant est apprécié des femmes qui souhaitent trouver un mari avec un peu plus de richesse.

Il existe des magasins populaires où la concurrence est féroce, et presque tous les employés de ces magasins sont mignons.

« Les produits chez Fujibayashi Shoten sont un peu chers, n'est-ce pas ? »

"Parce qu'il y a beaucoup de produits importés."

"L'uniforme est également différent et il est très populaire parmi les filles comme ça."

Il semble que la raison de sa popularité soit qu'il se démarque davantage que les uniformes de bonne et les vêtements occidentaux portés par d'autres magasins.

En effet, lorsque je passais acheter des accompagnements, le nombre de belles employées semblait augmenter progressivement...

"Il y a beaucoup de belles filles, mais pour une raison quelconque, Akira est la plus populaire."

"Je ne pense pas..."

C'était un fait bien connu à Baulburg qu'Akira était un homme.

Malgré cela, de nombreux hommes vont au magasin juste pour Akira.

Après avoir acheté les articles, ils discutent un peu avec Akira et rentrent chez eux satisfaits.

Akira, la fille d'un homme guérisseur...

"Vell semble aussi s'amuser en faisant du shopping."

"Je suis uniquement intéressé par le produit."

Puisqu’il y a une limite à la quantité de nourriture que vous pouvez manger par jour, il peut être difficile de décider quoi acheter.

C’est donc devenu une routine quotidienne pour moi de demander à Akira sa meilleure recommandation.

"Que ferais-je si des rumeurs se répandaient sur mon obsession pour Akira ?"

"L'église semble bruyante."

Pendant que nous parlions, une sonnerie a soudainement retenti sur mon téléphone portable.

Quand je suis sorti précipitamment, c'est le cardinal Hohenheim qui m'a contacté.

« Cardinal Hohenheim, avez-vous des affaires urgentes ?

Les élections se sont terminées avec succès et il ne devrait y avoir aucune affaire officielle pendant un certain temps.

Veux-tu revoir Friedrich ?

Alors que je faisais de telles prédictions, on m’a annoncé une chose inattendue.

« Mon gendre, selon les rumeurs, mon gendre est obsédé par les hommes ? »

"Oui?"

"C'est bien si vous êtes une femme, mais pas un homme. Après tout, le gendre est prêtre honoraire.''

Suis-je obsédé par les hommes ?

Même si je vais juste au magasin d'Akira ?

Jusqu'à récemment, une rumeur circulait selon laquelle Akira était pris pour une femme et que j'étais obsédée par l'idée d'en faire sa maîtresse, mais maintenant je pense qu'il est soupçonné de sodomie...

Les rumeurs sur les autres sont vraiment effrayantes.

Contrairement à ma vie antérieure, je ne dispose pas de beaucoup de moyens avancés pour transmettre des informations, donc... même dans ma vie antérieure, les rumeurs et les potins louches étaient courants...

"Je vois..."

J'ai fini par devoir expliquer longuement les faits au cardinal Hohenheim pour lever les soupçons de sodomie.

« Mon gendre est quelqu'un qui attire beaucoup l'attention. Dois-je réduire la fréquence de mes visites dans ce magasin ? »

"C'est impossible."

Car si vous n'y allez pas régulièrement, vous passerez à côté d'événements inattendus.

"Mais, gendre."

Le cardinal Hohenheim et moi avons eu une longue discussion sur la fréquence à laquelle nous devrions aller au Fujibayashi Shoten.

C'est vraiment une perte de pouvoir magique et de temps pour l'appareil de communication mobile magique.

"Elise n'a pas le moindre soupçon."

« Si Elise ne dit rien, je n'ai pas besoin de dire quoi que ce soit... Mais pourquoi est-ce que je vais autant dans ce magasin ? »

"Parce qu'il y a beaucoup de plats délicieux."

"Mon gendre va bien..."

Il ne pouvait pas croire que c'était parce qu'il se souvenait de sa vie passée, mais il expliqua au cardinal Hohenheim qu'il aimait juste la boutique d'Akira.

"Il est bouilli dans du poisson rouge. Le poisson rouge d'aujourd'hui a été pêché dans les eaux proches du territoire du duc Philippe et est cher, mais il est gras et délicieux."

Le magasin de produits secs Fujibayashi continue de s'agrandir mystérieusement de jour en jour.

Même si la proportion de magasins de produits secs avait déjà considérablement diminué, Akira n'a pas changé le nom du magasin.

Il est impossible que le propriétaire, Takeomi, se soucie de ces petits détails, donc je pense que c'est essentiellement laissé tel quel.

Akira a augmenté la carte des plats à base d'aliments séchés et d'aliments préparés.

Utilisant du poisson acheté à la poissonnerie Delia, ils vendent des plats grillés, bouillis, frits et tempura.

De nombreux types de pâtes étaient également vendus et de nombreuses personnes les achetaient également.

Il y a une limite à ce qu'Akira peut faire seul, c'est pourquoi le nombre de chefs Mizuho augmente.

Elise et moi étions amies et nous avions toutes les deux apporté des pots et sommes venues acheter de la « Daurade dorée bouillie ».

Maintenant que de délicieuses épiceries fines ont ouvert, je viens les acheter plus souvent, mais le seul inconvénient, c'est qu'elles n'ont pas de contenants en vinyle ou en plastique comme dans mon ancienne vie.

Tout le monde apporte des casseroles et des assiettes vides pour les acheter.

Cependant, si un Japonais voyait cela, il pourrait le vanter comme étant respectueux de l’environnement.

"Comte Baumeister-sama, j'ai décidé de me marier."

"Quoi ! Sérieusement !"

Akira doit être occupé en raison de la récente expansion rapide, mais quand a-t-il rencontré une femme ?

Peut-être que Mizuho avait un fiancé ?

"C'est une histoire assez soudaine."

"Je le pense aussi, mais des choses comme celle-ci sont une question de timing."

"Peut-être. Que Dieu bénisse votre avenir ensemble."

"Merci, Élise-sama."

"Alors, qui est l'autre personne?"

La femme qui épouse Akira... peut-être qu'elle est extrêmement belle, ou au contraire, elle est peut-être une personne virile.

Akira a l'air féminine, alors peut-être que cela équilibre les choses.

Alors, quelqu'un comme Candy ? Eh bien, Candy-san est un homme à l'extérieur, peu importe son intérieur.

Je ne peux m'empêcher de penser à toutes sortes de choses.

"La personne qui deviendra ma femme est Delia."

"Ce n'est pas surprenant..."

Ces derniers temps, nous nous voyons tous les jours pour faire du commerce du poisson.

C'est proche du magasin et de chez moi, donc dans un sens, on pourrait dire que c'était inévitable.

"Je pensais que c'était l'une des filles du magasin."

« Je n’avais aucun enfant avec qui j’avais des liens. »

Pour les filles qui travaillent au Fujibayashi Dry Goods Store, Akira est un homme avec de bonnes conditions car il gagne beaucoup d'argent, mais comme il est plus joli que quiconque et que sa cuisine est de niveau professionnel, elles risquent de le fuir.

Sur ce point, Délia se sent éloignée de moi même si je la vois tous les jours.

Peut-être que c'était l'inverse.

"Je vois, félicitations. Je te féliciterai plus tard."

"Merci pour votre considération."

Cela ne me dérange pas d'assister à la cérémonie, mais je suis le seigneur.

Je suis sûr que Roderich dirait que si votre jeu de jambes est trop léger, les gens vous mépriseront et ce n'est pas bon.

J'aimerais y assister parce qu'il semble qu'ils serviront de la bonne nourriture... Akira est le parent de Takeomi-san, donc j'ai l'impression que je peux y assister.

Dois-je demander à mon retour au manoir ?

"Ils sont tous les deux propriétaires de magasin, donc ça doit être dur."

"Il semble que le père de Delia-san ait pris cela en considération et enverra du soutien depuis la capitale. En échange, au moins deux de ses enfants ont été emprisonnés."

Bien qu'Akira soit un parent de Takeomi-san, il est employé comme gérant du magasin, il ne serait donc pas surprenant qu'il finisse par épouser la poissonnerie de Delia.

Son maniement du couteau est également d'un niveau expert, il pourra donc le manipuler dans une poissonnerie.

Cependant, si cela devait arriver, Takeomi perdrait le célèbre gérant du magasin de produits secs Fujibayashi, qui est une vache à lait.

Comme vous pouvez le voir, Akira est très talentueux, donc je pense qu'il pouvait se débrouiller tout seul à tout moment, mais depuis qu'il était enfant, il avait appris à utiliser l'épée auprès de Takeomi et ils étaient de bons amis.

Il semble qu'ils aient décidé de ne pas devenir indépendants immédiatement après leur mariage, mais plutôt de franchiser le magasin de produits secs Fujibayashi.

Lorsque le magasin de produits secs Fujibayashi prospère, Takeomi, qui vend des ingrédients Mizuho, ​​gagne naturellement de l'argent, ce qui permet à Akira de devenir indépendant sans aucun problème.

Maintenant qu'ils sont indépendants, ils ont besoin d'un héritier pour reprendre la boutique, et la poissonnerie de Delia a aussi besoin d'un héritier, ils ont donc au moins deux enfants.

Il serait difficile pour les couples mariés d'avoir des enfants parce qu'ils travaillent très dur ici, alors le père de Delia envoie un employé chevronné pour gérer la poissonnerie et soutenir les jeunes mariés.

"Je suis content que les deux magasins restent. Quoi qu'il en soit, ma sœur et ma femme, hein ?"

"Quoi ? Je suis plus âgé que toi."

« Oui ! »

Delia a l'air d'avoir probablement entre vingt-deux et trois ans, et quel que soit l'âge d'Akira, elle ne devrait pas avoir le même âge que nous, et je pensais qu'elle pourrait être plus jeune que moi, mais j'ai été surpris de voir qu'elle est plus âgée que Delia.

Elise pensait probablement la même chose que moi.

Je n'ai pas pu m'empêcher de crier avec eux.

« Au fait, quel âge a Akira ?

"Tu as presque vingt-trois ans. Delia-san en a vingt et un."

Elise et moi avons été plus surpris par le fait qu'Akira ait en réalité 23 ans que par son mariage.

"L'âge d'Akira ? Oui, définitivement. Akira jouait beaucoup avec son frère quand il était enfant."

À table, j'ai demandé à Haruka l'âge d'Akira, et il s'est avéré qu'il avait effectivement presque vingt-trois ans.

Je ne pense pas qu'il mentirait, mais Akira veut être un homme digne.

Il y avait de fortes chances que je lise Gyakusaba, alors j'ai décidé d'y jeter un œil.

"Le jour où Akira pourra devenir un homme digne semble être loin."

Elle a raison, tout d'abord, ce n'est pas bien qu'elle ressemble à une belle fille, peu importe qui la voit.

En fin de compte, il a été révélé qu’elle avait un visage de bébé.

Je pense que le jour où Akira deviendra un homme digne, il sera tout aussi difficile pour quelqu'un qui a perdu tous ses cheveux de les retrouver.

Il y avait aussi le fait que personne d’autre ne voulait cela, à part lui-même.

Akira est l'homme que les hommes viennent faire leurs courses en quête de réconfort.

"Haruka et moi avons été invités au mariage et à la réception."

"Merde, je veux y aller aussi..."

"Ce serait difficile."

Même s'il s'agit d'un mariage entre les propriétaires de mes magasins préférés, si moi, Earl Baumeister, j'y assistais, il y aurait beaucoup de problèmes.

Je n'aurais jamais pensé que mon statut de noble restreindrait mes actions...

"J'ai soudain pensé à un scénario dans lequel Vel, un mystérieux aventurier qui vit sur le territoire du Comte Baumeister, est invité à une réception par le propriétaire d'un magasin dont il est un ami proche."

C’était le même drame historique que mon grand-père, qui était censé être encore en bonne santé, regardait à la télévision dans sa vie antérieure.

M. ○, un playboy, est un magistrat, et le troisième fils d'un pauvre hatamoto est en réalité un shogun.

Si je choisis cette voie, je pense que je peux me permettre d'assister à la réception.

"Non, même Vel le découvrira d'un seul coup."

"Eh bien, je pense qu'il y a très peu de gens qui ne connaissent pas le visage d'Earl Baumeister."

La « Stratégie d'apparition temporaire pour cacher le monde » que j'ai proposée a été rejetée par Elle et Haruka avant de pouvoir être mise en œuvre.

"Tout d'abord, pourquoi veux-tu tant assister à la cérémonie ?"

"Bien sûr, c'est pour célébrer sincèrement leur mariage."

Delia vend du poisson frais et délicieux, et Akira fabrique et vend divers produits délicieux dérivés d'un magasin de produits secs.

Si ces deux-là forment un couple, je pourrai manger des plats encore plus délicieux.

Je pense qu'il est naturel de célébrer.

"Tu ne penses pas à autre chose ?"

Hé Elle, as-tu remarqué mon autre objectif... ?

Comme c’était une réception pour ces deux-là, il a compris mon idée qu’il y aurait de la très bonne nourriture.

« Cherchez-vous la nourriture qui sera servie à la réception ?

"Je peux m'attendre à des plats de poisson puisque la cuisine Mizuho et le bon poisson sont disponibles."

Normalement, la nourriture lors des réceptions de mariage est souvent un peu délicate, mais s'il s'agit d'une réception de mariage pour deux personnes qui s'occupent de la nourriture, elles serviront probablement une nourriture spéciale qui sert également de publicité.

Je ne peux pas croire que je ne peux pas manger ça !

N'est-ce pas une grosse perte dans votre vie ?

"Si c'est un cadeau de félicitations, je le servirai pour 10 personnes."

Je m'appelle Earl Baumeister et je vous offrirai un cadeau digne de mon statut.

"Non, ce n'est pas le problème... Elise, explique-le à ton mari insouciant."

"Si vous assistez à leur mariage, vous ne saurez pas qui est le personnage principal et tout le monde sera nerveux. Il en va de même pour les mariés."

"Je suis le mystérieux aventurier Vel !"

Je ne suis pas le comte Baumeister.

C'est un aventurier qui sait utiliser un peu de magie.

"Donc ce n'est pas possible."

Même Elise m'a dit que ce n'était pas bon.

Merde!

N'y a-t-il pas une meilleure façon ?

"Elise sera également présente en tant qu'épouse du mystérieux aventurier Vel."

Une fois en couple, ils constitueront un excellent camouflage.

« Ce serait plus visible si nous étions un couple marié, mais… je suis ta femme. »

J'ai beaucoup de femmes, mais Elise est la plus célèbre d'entre elles.

Est-il difficile de l'ériger en épouse du mystérieux aventurier Vel ?

"Euh... pourquoi ne demanderais-je pas à Akira de vous préparer à manger ? Je pense que nous inviterons beaucoup d'invités pour promouvoir l'événement, donc je suis sûr que nous préparerons beaucoup de nourriture."

Alors que j'avais du mal à trouver une bonne idée, Haruka m'a suggéré de nous réserver de la nourriture.

Je vois, cette méthode était un angle mort.

"C'est une bonne idée ! Il faut qu'elle trouve quelque chose comme ça..."

Le travail d'Haruka en tant qu'assistant était formidable, mais l'élément important était que L n'était pas assez bon.

Elle a dû trouver quelque chose comme ça...

"Il y a quelque chose qui me dérange. Je ne pense pas que Vel y aurait pensé non plus. J'étais inquiet à propos de la nourriture pour la réception."

"N'est-ce pas bien ? Une réception avec de la bonne nourriture sera un moment mémorable pour tout le monde."

Célébrez le départ du couple en dégustant des plats délicieux.

Si la nourriture a mauvais goût ici, le souvenir de la mauvaise nourriture prévaudra.

"Wow, c'est un peu une dispute... eh bien, c'est bon. Je m'occuperai du cadeau de Vel et je ferai livrer le repas au manoir."

"Dans ce cas."

Je ne pourrai pas assister à la réception, mais si je peux profiter du même repas, je ne me plaindrai plus comme un enfant.

Je pense que je vais m'occuper ici uniquement des adultes.

"Au fait, peux-tu couper le gâteau de mariage ?"

Même dans le royaume de Helmut, des gâteaux de mariage étaient souvent servis lors des réceptions.

Même s’il n’y avait pas de gâteaux, il était logique d’en préparer suffisamment pour les distribuer à tous les participants.

Cela signifie qu’il ne serait pas non plus naturel que nous n’ayons pas de gâteau.

"Es-tu un enfant ? Haruka t'a bien informé, donc ça va."

Elle et Haruka se sont rendues à l'église en tenue de soirée pour participer à la cérémonie de mariage et à la réception qui a suivi.

Le mariage aura lieu dans une église de Baulburg.

Akira n'est pas un croyant, mais c'est un Mizuho qui possède un tempérament similaire à celui des Japonais.

Il semble que cela puisse être fait normalement à condition que cela s'adapte bien.

"J'attends le repas avec impatience."

"Vell, nous ne sommes pas ici pour célébrer le mariage d'Akira et Delia en premier."

"C'est exact."

Ina et Luise, comme Delia, sont des amies à qui on a enlevé leurs sous-vêtements grâce à l'invocation de la magie.

Il y a un sentiment de solidarité.

"Bien sûr, nous célébrerons le début de vous deux."

Nous célébrons, mais ne pourrions-nous pas célébrer encore plus si nous mangeions bien ?

Alors que j'y pensais, une grande quantité de nourriture et de gâteaux de dessert est arrivée du magasin de produits secs Fujibayashi.

"Comme prévu!"

En plus de la luxueuse cuisine Mizuho, ​​qui comprenait divers types de sashimi, de grosses daurades grillées au sel, du tempura, du crabe et du riz à la daurade, la cuisine du royaume d'Helmut était préparée avec des ingrédients de haute qualité et était très délicieuse.

Cela aurait été une bonne publicité pour ceux qui assistaient à la réception.

Le gâteau est fait avec beaucoup de chocolat et de fruits de la forêt des démons et est un succès auprès de tout le monde.

"Wendelin, si tu avais assisté à la réception, tu n'aurais peut-être pas pu bien manger à cause de la façon dont tu as traité les invités."

"Donc ça veut dire que c'est bien."

Entre nous occuper des bébés, nous avons vraiment apprécié la somptueuse nourriture et les desserts à notre guise.

"accueillir"

"Hein ? Tu travailles déjà ?"

"Oui, nous avons commencé à parler de partir en lune de miel après que les choses se soient un peu calmées."

Après avoir réussi leur mariage, Akira et Delia sont retournés au travail après avoir pris trois jours de congé.

Delia confie la poissonnerie à une employée chevronnée du grand magasin de la capitale, et elle donne un coup de main à l'épicerie fine.

Delia sait manipuler le poisson, elle semble donc prête à l'action.

Akira et moi cuisinons joyeusement ensemble.

Ils ressemblent tous les deux à des femmes, mais ils ne ressemblent pas à un couple.

"Delia est douée pour manipuler le poisson, n'est-ce pas ?"

"C'est ce que je pensais aussi."

À la guilde magique, il manipulait les fruits de mer invoqués du nord avec une grande habileté.

Je vois, il a les compétences pour diriger la branche.

"Je vais être à nouveau occupé, donc je suis content d'avoir eu l'aide de Delia."

"Eh bien, je vais appeler à nouveau un nouveau magasin."

« Vous savez, n'agrandissez-vous pas trop votre magasin en peu de temps ?

Je pense que les capacités d'Akira sont incroyables, mais je pense qu'il agit un peu trop vite.

Je ne pense pas que ce serait un problème d'aller un peu plus lentement.

"C'est tout ce qu'il y a à faire pour s'agrandir. De plus, un nouveau magasin ne demande que très peu d'efforts."

"Que veux-tu dire?"

"Ah, c'est vrai..."

Ce qu'Akira prévoit.

Il s'agit notamment des boucheries, des poissonneries, des primeurs, des magasins de produits secs, des épiceries fines, des restaurants, des tavernes et d'autres magasins d'alimentation ainsi que des magasins vendant des articles ménagers.

Divers magasins ont été rassemblés en un seul endroit dans un souci de commodité... hein ? Cette forme de gestion...

"(C'est la gestion d'un supermarché général !)"

"Mais c'est difficile dans la capitale royale."

En effet, Délia avait raison.

Je pense qu'il serait difficile de gérer un magasin semblable à un supermarché dans la capitale royale.

En effet, chaque magasin possède une guilde et ses droits sont fortement protégés.

À cet égard, serait-ce possible à Baulburg, un territoire aristocratique naissant où les différentes corporations ne sont pas encore pleinement implantées ?

"Je vois, c'est pour ça que tu étais pressé."

"Il faut d'abord y arriver."

Pour cette raison, Akira a créé un magasin semblable à un supermarché dans le comté de Baumeister.

C'est devenu un énorme succès parce que l'on pouvait trouver tout ce dont on avait besoin au même endroit, sans avoir besoin d'aller dans d'autres magasins pour faire ses achats, et c'était populaire auprès des bouchers et des primeurs qui y travaillaient comme vitrines, car il attirait un grand nombre de clients.

En tant que magasin exploité par son propriétaire, Fujibayashi Dry Goods Store gagnait de l'argent grâce au loyer et devint plus tard la fondation de Fujibayashi-ya, une épicerie générale avec des magasins sur tout le continent.

"Ah, tu gagnes de l'argent."

Cependant, le propriétaire, Takeomi, n'a eu aucune implication dans la croissance rapide du Fujibayashi Dry Goods Store.

Elle a dit que cela dépendait entièrement des autres et, dans un sens, elle pensait que c'était une grosse affaire.