Chapitre 113: Chapitre 113 (FR)

«Quelle vue spectaculaire!»

"Non, je ne pense pas que ce soit le moment de dire que c'est une vue spectaculaire..."

Une semaine après avoir installé son camp dans les Terres désolées du Grand Sobit, l'armée rebelle a finalement envoyé son avant-garde.

Les deux armées se regardèrent à travers les tranchées et les clôtures en pierre que nous avions érigées le long de la route, à l’extrémité sud de la route.

L’effectif estimé de l’armée rebelle est d’environ 40 000 personnes, et celui de leurs alliés est d’environ 25 000.

Même s’ils étaient désavantagés en nombre, ils n’étaient pas loin derrière en qualité.

En plus, c'est une bataille défensive, donc à moins que vous ne commettiez une grave erreur, vous ne perdrez pas... J'aimerais le penser.

Comme c’était notre première guerre, nous étions extrêmement nerveux, mais Doushi restait comme d’habitude, peu importe d’où souffle le vent.

Burkhart-san semble également étonné de voir à quel point ses nerfs sont épais.

Je suis sûr que les cheveux d'un dragon poussent dans le cœur de Doushi.

« Déchirons les « radis bleu et blanc » de la capitale impériale !

"Oh!"

De plus, parmi les alliés, ceux qui ont le plus grand esprit combatif sont probablement les membres du Comte Mizuho, ​​​​qui envoient pour la première fois des troupes pour autre chose qu'une bataille défensive.

De leur point de vue, les suprémacistes d'Urquhart dans les parties centrale et méridionale de l'empire sont intolérables et ils ont le fort sentiment que s'ils attaquent, ils les tueront tous.

Ils se trouvaient du côté est de la position défensive, provoquant les rebelles tout en levant leurs épées Mizuho.

De plus, « radis bleu et blanc » est un nom péjoratif utilisé par le peuple Mizuho pour désigner les personnes centrales de la capitale impériale.

Personnellement, j'adore le radis daikon, donc je ne veux pas qu'il soit utilisé comme un terme péjoratif.

Le plat était similaire au « Oden » que le Grand Comte Mizuho m'avait offert la nuit dernière, et les cornichons semblables au « Takuan » étaient délicieux.

Celui-ci et le saké chaud du saké Mizuho se marient bien avec la saison froide actuelle.

"Avez-vous un fort esprit combatif ? Vous ne serez pas sauvé."

Et au centre du camp, Alphonse, commandant en chef par intérim, campe avec les chevaliers de la garde royale du duc Philippe.

"Nous sommes désavantagés en nombre, mais pouvons-nous parvenir à réduire nos effectifs dans une bataille défensive ?"

"Je compte sur Earl Baumeister pour réduire le nombre de victimes. Doushi et Burkhart-dono sont également les bienvenus."

"Je comprends!"

"Eh bien, nous n'avons pas d'autre choix que de rester au centre."

Dans une bataille sérieuse comme celle-ci, le placement des magiciens est important.

Les sorciers sont comme des Jokers, capables de massacrer des soldats ordinaires tant qu'il leur reste du pouvoir magique.

Naturellement, l’équipe principale aura le nombre le plus élevé.

Si le commandant en chef était tué, l’armée s’effondrerait en un instant.

Cependant, il est également possible qu'ils adoptent l'approche opposée et affaiblissent intentionnellement la défense du camp principal, en déployant de puissants magiciens sur les côtés droit et gauche pour réduire leur nombre d'un coup.

Le placement dans cette zone est une sorte de stratégie militaire, mais en réalité, à cause du dispositif qui supprime la magie de la « communication » et du « mouvement », j'avais du mal à décider où placer les magiciens.

Comme ils ne pouvaient pas voler pour nous encourager, ils ont pris des précautions de sécurité et nous ont placés au centre et le reste des sorciers était réparti uniformément.

La famille du duc Philippe compte un magicien de niveau avancé, quatre magiciens de niveau intermédiaire et 15 magiciens de niveau débutant, ce qui est en fait un nombre incomparable par rapport au margrave Breithilde, et même d'autres familles nobles comptent un nombre étonnamment grand de magiciens.

En plus de cela, la Guilde des Aventuriers avait également reçu l’ordre temporaire de recruter des sorciers.

Il semble qu'un tel système soit en place pour se préparer à la guerre, et de nombreux sorciers se conforment à ce système.

La guilde des aventuriers de l'Empire est actuellement divisée en deux.

La branche nord est de notre côté, attirée par l'offre de Thérèse selon laquelle elle pourra s'installer au quartier général de la capitale impériale une fois la guerre civile gagnée.

Les branches du centre et du sud semblent coopérer pleinement avec les rebelles.

Certaines branches avaient déclaré leur neutralité et d'autres guildes étaient divisées car leurs réponses variaient.

Thérèse aura du mal à se réinsérer après la guerre.

"Les deux factions rassemblent-elles autant de magiciens que possible ? Nombreux sont ceux qui détestent cela et refusent de le faire, mais l'offre de matériaux de monstres et d'outils magiques va diminuer pendant un certain temps."

M. Burkhart semble s'inquiéter de l'impact sur l'économie, mais cela ne pourra être résolu que lorsque la guerre civile prendra fin.

D’ailleurs, c’est le travail de Thérèse et des autres impériaux d’y réfléchir.

« Y a-t-il beaucoup de sorciers de la tribu Lan et de Mizuho ?

« C’est parce que notre propre peuple est au bord d’une survie imminente. »

En regardant le comportement du duc de Nuremberg, il pourrait être naturel de ressentir un sentiment de crise.

Il existe de nombreux magiciens de la tribu Ran et du peuple Mizuho qui ont la peau brune, et il semble que le pays du comte de Mizuho en particulier compte de nombreux magiciens, et leur qualité ne devrait pas être inférieure à celle du centre.

"La qualité de l'équipe de secours est également bonne."

"La femme du comte Baumeister est une excellente magicienne guérisseuse."

Alphonse semble avoir de grands espoirs dans les capacités d'Elise en tant que magicienne guérisseuse.

Si les blessures des soldats pouvaient être soignées rapidement et en grand nombre, cela augmenterait considérablement la force de l'armée.

Elise fait partie de l'équipe de secours un peu plus loin, aux côtés d'un magicien guérisseur envoyé de l'église.

Même s'ils vont au front, ils n'ont pas beaucoup de moyens d'attaque, donc je veux qu'ils se concentrent sur la guérison à l'arrière.

Cependant, une agitation s'y produisit.

"Ouais! Les forces de secours seront-elles séparées du pays Earl Mizuho?"

"Elise-dono. Je sais que vous êtes également prêtre d'église, mais s'il vous plaît, soyez prévenant envers les adultes ici.''

"J'avais entendu les rumeurs, mais..."

Le problème avec lequel l'Empire a eu le plus de mal en faisant du Comte Mizuho un protectorat était cette question religieuse.

En fait, Earl Mizuho croyait en une religion différente de l’Église.

Je ne sais pas si c'est parce que c'est de style japonais, mais c'est une religion qui est un mélange de bouddhisme et de shintoïsme, et nous avons vu des bâtiments ressemblant à des temples avec des portes torii dans le pays du comte Mizuho.

"Même au sein de l'Église, les radicaux forcent les gens de Mizuho à se convertir."

S’ils faisaient cela, les Mizuho pourraient se rassembler et déclencher une guerre de religion.

Il y aura de lourdes pertes des deux côtés.

«Une énorme quantité de sang a coulé lorsque l'empire a fait du protestantisme sa religion officielle.»

Il semble que les catholiques les plus radicaux aient attaqué les protestants, et que ces derniers se soient également vengés, au bord de la guerre civile.

Cela est vrai même au sein d’une même religion.

Si les Mizuho étaient obligés de se convertir, ce serait un gros problème.

"Ensuite, nous sommes parvenus à un compromis."

Ils adorent le même dieu, mais sous des formes légèrement différentes.

La religion de Mizuho est comme une secte d'église.

Il semble qu’il y ait été contraint.

« En raison d'un accord secret, l'Église n'effectuera pas de travail missionnaire dans le pays d'Earl Mizuho. L'Église de Mizuho déclare également qu'elle n'effectuera pas de travail missionnaire dans d'autres territoires impériaux.''

Il semble qu'il y ait des Mizuho vivant à l'étranger qui deviennent croyants dans l'église, et il y a aussi des gens d'autres groupes ethniques qui vivent dans le pays du Earl Mizuho qui deviennent croyants dans la religion Mizuho, ​​mais comme ils sont un très petit nombre, ils n'y prêtent pas beaucoup d'attention.

"j'ai compris……"

Elise n'est ni une idiote, ni une fanatique.

Même s’il comprenait les gens qui croyaient en d’autres religions, il y avait probablement certaines choses qu’il ne comprenait pas.

Je suis impliqué dans l'église depuis que je suis enfant, alors peut-être que je n'y peux rien.

"Si vous ne pouvez pas l'accepter parce que votre religion est différente de la mienne, alors vous n'êtes pas différent du duc de Nuremberg..."

"Je suis désolé. toi"

«Élise n'a vu l'église que depuis qu'elle est enfant, donc je comprends qu'elle n'en soit peut-être pas satisfaite.»

Cela peut paraître arrogant, mais c’est peut-être aussi une façon de penser typique d’un ancien Japonais aux opinions religieuses vagues.

"C'est vrai. Salut Élise. La religion n'est qu'un expédient.

"Doushi est le magicien en chef du palais royal, alors soyez prévenant."

Burkhart-san se plaignait des véritables sentiments de Doushi, qui ne croit pas du tout à la religion différemment de moi.

« Et le comte ? »

« Ce n'est pas que je n'y crois pas du tout. Vous savez, j'ai envie de prier avant une bataille comme celle-ci.

C'est un peu comme « les têtes de sardines ont la foi », mais comme elles contribuent généralement à l'église par des dons et des concessions, cela ne devrait pas poser de problème d'être utiles de temps en temps.

« Suis-je têtu ? »

"Je suppose que ça n'existe pas ?"

"C'est vrai. Je pense que s’il était vraiment têtu, il forcerait la conversion.

Ina et Luise, qui comme moi ont un sentiment sec envers l'église, réconfortaient Elise.

"En plus, une fois la guerre commencée, tu ne peux plus t'inquiéter pour ça."

«Vous ne pouvez pas dire que vous ne serez pas traité parce que vous appartenez à une autre secte.»

Wilma et Katarina avaient raison, lorsque la guerre éclata, les prêtres et magiciens chargés de la guérison devinrent très occupés.

Guérir rapidement les blessés était nécessaire pour maintenir la force de combat, et en fait, il était parfois nécessaire de réfléchir à l'ordre de guérison.

Un certain sorcier avait encore suffisamment de pouvoir magique pour utiliser un sort de guérison, et deux personnes blessées furent amenées devant lui.

L’un était un soldat ordinaire et l’autre un chevalier célèbre.

Compte tenu de la puissance de combat du chevalier, la priorité est donnée au chevalier, mais que se passe-t-il si le soldat est grièvement blessé et sur le point de mourir ?

S'il n'est pas soigné, il mourra, mais compte tenu de la situation de la guerre, il vaudrait mieux que le chevalier retourne au travail, ce qui réduirait le nombre de victimes.

Il faut décider de laisser les soldats morts et de soigner les chevaliers.

"Nous devons être flexibles et demander également au pays Earl Mizuho."

« L'autre partie n'a peut-être pas les moyens de le faire, mais il y a des cas où davantage de personnes mourront si elles ne peuvent pas demander de l'aide. Vous devez être flexible dans ce domaine.

"compris. tu"

Après cette conversation, Elise s'est dirigée vers le centre de traitement de terrain à l'arrière.

Cependant, la religion est un vrai casse-tête.

"Mais la guerre est cruelle."

Dans une vraie guerre, il est impératif de tuer l'ennemi, car il existe un risque que les blessés soient soignés et renvoyés au front.

Le dernier conflit peut sembler une plaisanterie, mais il s’agit d’une véritable guerre qui s’est terminée il y a 200 ans.

C’est l’une des raisons pour lesquelles les guerres éclatent rarement.

"On dirait que le général de l'armée ennemie se présente."

Alfonse pointa son menton et vit un gros homme d'âge moyen portant une armure luxueuse et chevauchant un beau cheval, ainsi que deux jeunes chevaliers qui semblaient faire office de gardes du corps.

Je faisais courir mon cheval de lui à moi, mais il est resté coincé devant le fossé que j'avais fait pour éviter les chevaux.

"Vous, barbares, qui ne comprenez pas l'esthétique d'un chevalier ! Écoutez attentivement ! Je suis le général Clasen de l'armée impériale, à qui Sa Majesté a ordonné de libérer le désert du Grand Sobit !"

"Esthétique, hein ? Ça ne sert à rien de se battre à moins de gagner."

"Hmph ! Le cousin paresseux de cette femme cochon noir !"

Il n'aimait probablement pas trop Thérèse, la traitant comme un cochon noir.

Je ne pense pas qu'il y ait quelque chose de mal à dire aux gens que c'est une question d'esthétique.

"Général Clasen. C'est un manager et il est tout autoritaire et ne fait pas d'exercice, alors il est transformé en cochon blanc."

Le général de l’armée rebelle semble être un traître envers l’armée impériale.

À en juger par son ton, il semblait être un ami du duc de Nuremberg, mais Alphonse répondit à sa provocation par la même provocation.

"Nunu ! Si tu te rends maintenant, je t'épargnerai au moins la vie."

Son visage était rouge de colère, mais il semblait être capable d'accomplir le rituel d'avant-bataille consistant à l'exhorter à se rendre.

"Même si cela me sauve la vie..."

"Vous les barbares qui polluez le droit de notre tribu Urquhart à survivre ! Soyez reconnaissants de pouvoir vivre !"

"Cette tribu Urquhart n'est qu'une illusion. Une telle tribu n'existe pas."

"Oh, disons-le ainsi ! C'est une habitude de jeune homme !"

"Ne laissez pas ce jeune homme discuter avec vous. Vous êtes incompétent."

« Être autoritaire sur vos jeunes habitudes ! »

Le visage du général Clasen est devenu rouge vif alors que son intention de provoquer était plutôt provoquée.

J’aimerais également voir un peu plus de provocation et de dénigrement.

"Savez-vous?"

"Tu es un idiot célèbre."

Il a pu devenir général parce qu'il avait une bonne lignée, mais sinon, un caporal serait quelqu'un qui serait au niveau de Seki no Yama.

Il était fier du fait que sa famille était une famille célèbre qui existait avant la création de l'Empire, et on pense qu'il est devenu duc de Nuremberg grâce à une connexion.

Après l'explication d'Alphonse, j'ai compris ce général Clasen.

"Je vais tous vous tuer !"

Il serait impossible pour 40 000 personnes de vaincre 25 000 personnes, mais il serait impossible de les anéantir.

Comme il ne sait pas grand-chose, Alphonse le traite probablement d'incompétent.

Le général Clasen s'était retiré à l'arrière pour commencer la bataille.

« Ne serait-ce pas plus facile si je te tuais par magie ?

"C'est contraire à l'étiquette. Ils suivent également les règles, donc je vais les laisser passer pour l'instant."

J'ai l'impression qu'il n'y a pas de règles ni de conneries quand je déclenche une rébellion, mais je vais juste suivre les ordres d'Alphonse ici.

Au bout d'un moment, l'infanterie s'est avancée et a commencé à avancer, plaçant des planches dans la tranchée que j'avais creusée pour éviter les chevaux.

"Toutes les troupes ! Commencez à tirer !"

Alors que l'armée rebelle s'approche à portée de tir, Alphonse leur ordonne de tirer, mais tous les arcs tirés sont déviés.

"Aaaah ! Avez-vous vu la 'barrière magique à grande échelle' de notre armée ?"

Même s'il ne l'a pas tiré lui-même, le général Clasen semblait de bonne humeur puisque tous les tirs de la première flèche ont été repoussés.

Ils essaient probablement de forcer presque tous les sorciers à utiliser la « Magic Barrier » et à continuer d'avancer.

"Si tout se passe bien, nous pourrons prendre cette position indemne."

Cela bloquera nos attaques, donc si vous le faites bien, vous pourrez peut-être prendre les devants sans subir de dégâts.

Cependant, cette tactique comporte un piège.

Puisque nous bloquons cette attaque avec une « barrière magique », nous ne pouvons pas attaquer du tout.

"Parfois, les gens pensent à des tactiques comme celle-ci, mais ils les gardent généralement comme un fantasme..."

Il est vrai qu'ils ne seront pas attaqués tant que la « barrière magique » ne sera pas levée, mais d'un autre côté, ils ne pourront pas attaquer du tout non plus, et la grande quantité de pouvoir magique sera consommée, ce qui rendra les choses difficiles plus tard.

Le général Clasen est probablement incompétent parce qu’il n’arrive pas à ce genre de réflexion.

"Pourtant, est-ce une chance?"

Je sors les jumelles de mon sac magique et me mets à chercher le sorcier dans le camp ennemi.

Ils sont répartis uniformément entre les niveaux débutant et intermédiaire et couvrent presque également l'armée rebelle attaquante avec leurs « barrières magiques ».

Cet usage de la magie serait approprié pour l'armée rebelle, qui avait l'avantage en nombre et qui visait à remporter la première bataille.

Sauf si l’on considère la durabilité de la magie.

"La classe supérieure..."

Quelques secondes plus tard, j'ai trouvé un sorcier doté du niveau de pouvoir magique de Burkhart-san.

Comme prévu, ils contrôlent le centre, ils semblent donc disposer d'un certain nombre de magiciens de grande qualité.

« (Si vous le faites correctement, vous ne pourrez pas le battre…) »

Ils sont incapables de se déplacer librement car ils constituent le cœur d'une « barrière magique à grande échelle » qui couvre toute la grande armée.

Pour preuve, ils sont habillés comme des soldats ordinaires.

Il s'est volontairement habillé ainsi pour empêcher nos attaques magiques.

"Wilma"

Quand je me suis approché de Wilma, je lui ai tendu les jumelles et lui ai parlé du sorcier déguisé en soldat.

Pour lui demander de tirer.

"Je ne sais pas encore..."

"C'est parce que ton pouvoir magique a augmenté et qu'aucun temps ne s'est écoulé. Tu l'apprendras bientôt."

Wilma n'est pas encore habituée à identifier les sorciers.

J'ai donc décidé de lui donner des instructions.

"Hmm. Difficile."

Wilma a dit cela alors qu'elle pointait une flèche de fer sur l'arc de fer et visait le magicien.

Normalement, il serait repoussé par une « barrière magique », et ils ne pourraient en aucun cas tirer sur un magicien libre de haut niveau.

Cependant, la plupart des magiciens travaillent actuellement ensemble pour créer une « barrière magique à grande échelle ».

Puisqu'il y met tous ses efforts, il ne pourra en aucun cas réagir à Tetsuya qui vole soudainement sur lui.

La « barrière magique à grande échelle » a un fort pouvoir défensif, mais elle présente bien sûr des inconvénients.

Tout ce que vous avez à faire est de percer avec une puissance d’attaque supérieure à la puissance de défense.

La flèche de fer tirée par Wilma pénètre la « barrière magique à grande échelle » de l'armée rebelle grâce au « boost » que j'ai appliqué, puis brise en morceaux la tête du sorcier, qui s'est déguisé en soldat.

Même si cela ressemblait à de la simple magie, cela traversait une « barrière magique » assez forte, j’avais donc l’impression qu’une grande quantité de pouvoir magique était emportée avec moi.

La flèche de fer qui a transpercé la cible a également transpercé plusieurs soldats à l'arrière, les tuant et les blessant.

"Hé!"

La mort du sorcier senior semblait avoir semé la confusion, et les formations autour d'eux furent plongées dans le désarroi, mais la « barrière magique à grande échelle » n'a pas disparu.

On a dû leur dire de ne pas l'effacer car une ou deux personnes sont mortes au combat.

Peu importe la grandeur d'un magicien, si vous restreignez ses actions, il mourra dans un état de désespoir.

Vous pouvez imaginer la capacité du général Clasen, qui ne sait même pas de telles choses.

"Tsk!"

Burkhart-san fait claquer sa langue.

Dès que la « barrière magique à large zone » aurait disparu, j'avais prévu de signaler mes alliés avec un signal de drapeau et du feu dans mon arc et ma magie.

« Comte-sama. Tuez-en davantage.

"bien reçu"

Afin de briser la « barrière magique à grande échelle », le seul moyen de la briser est de tuer le magicien doté d'une magie de niveau avancé qui en est responsable en grande partie.

"M. Ina. C'est cette personne."

"C'est difficile à dire parce que c'est déguisé."

Katarina semble également voir les résultats de la formation spéciale de Burkhart-san.

Il indique à Ina l'emplacement du sorcier déguisé et elle utilise également sa magie améliorée pour lancer une lance.

Le « boost » de Katarina s'appliqua également à cela, et le sorcier s'effondra avec un trou au milieu du torse.

Ce serait certainement une mort instantanée.

"C'est pitoyable, mais si tu es blessé, tu seras soigné et tu pourras revenir. Tue-moi par tous les moyens."

Le rôle de Burkhart-san était de ne jamais laisser Alphonse mourir et de nous donner des instructions.

Dans des moments comme celui-ci, il y aura forcément des différences d’expérience.

Même le doushi suivit docilement ses ordres.

"Ce serait dommage que le moine d'Elle meure célibataire."

"Burkhart-san est celui qui ne mourra pas en tant que jeune marié."

"Débarrassons-nous de ce genre de choses après notre mariage."

"Nous allons bientôt nous marier."

Elle, qui me gardait, a rétorqué à Burkhart-san en regardant Haruka qui gardait Katarina, mais pour être honnête, je n'étais pas sûr qu'il ait un pouls.

"Quoi qu'il en soit, visez celui qui possède le plus de magie. Il ne fait aucun doute qu'il est déguisé."

"Hé. Quand est-ce notre tour ?"

"Quelque chose est ennuyeux aussi"

"Il y aura certainement une attaque de suivi. Je vais vous sauver tous les deux pour pouvoir en tuer autant que possible."

Alphonse le dit froidement, mais son opinion était correcte.

Le duc de Nuremberg qui a déclenché la rébellion est mauvais, et Thérèse a raison de tenter de le renverser, mais de nombreux nobles n'ont d'autre choix que de suivre le duc de Nuremberg, qui contrôle presque le sud et le centre.

Il est nécessaire de remporter ici une grande victoire et de lever l'interdiction imposée au duc de Nuremberg.

"La guerre n'entraîne que des dégâts, donc c'est vraiment gênant."

Deux magiciens de niveau avancé et huit magiciens de niveau intermédiaire sont déjà morts à cause de nos tirs isolés.

Katarina et moi avons donné des instructions, Wilma et Ina ont visé, appliqué un « boost » et brisé la « barrière magique à grande échelle ».

Cela consomme plus de puissance magique qu'une mauvaise attaque magique stratégique, mais si vous tuez le magicien de haut rang maintenant, le reste sera plus facile.

"C'est une énorme perte de l'autre côté."

"Je plains le sorcier qui meurt sous ses ordres sans pouvoir démontrer son véritable potentiel."

Doushi offrait des mots de compassion aux sorciers morts au combat.

La raison d’un résultat aussi stupide est que le général Clasen est un lâche et incompétent.

Les magiciens, qui ne sont efficaces que lorsqu'ils sont autorisés à agir librement, ont été assignés au rôle de « barrière magique à grande échelle » afin de réduire les dégâts infligés aux soldats.

"Il semble que dans les guerres passées, la victoire ou la défaite dépendait souvent de la manière dont les magiciens étaient utilisés. Si même une personne dotée de capacités décentes restait dans l'armée vaincue et combattait durement, même le vainqueur subirait de graves dommages."

En conséquence, les guerres deviennent moins fréquentes.

Même si nous gagnons, les dégâts seront si graves qu’il faudra du temps pour s’en remettre.

La raison pour laquelle le conflit avec le margrave Blois a pris une telle forme est peut-être due à un sentiment d'aversion face aux énormes dégâts qui résulteraient si une véritable guerre éclatait.

"Continuez à cibler les sorciers, Wilma. Ce type."

"Compris"

Je cherchais un sorcier avec des jumelles, mais Wilma a une bonne vue, donc elle pouvait facilement le voir à l'œil nu.

"Récemment, ma vue s'est encore améliorée."

En raison du syndrome du héros, son corps est constamment renforcé par un pouvoir magique, il semble donc que ses capacités physiques aient augmenté en raison de l'augmentation de son pouvoir magique.

Il semble que la vision et l’ouïe en fassent partie, ce qui est un phénomène étrange.

Wilma a dit que ses cinq sens étaient devenus plus aiguisés.

"La puissance a considérablement diminué."

Burkhart-san avait confirmé que la « barrière magique à grande échelle » mise en place par l'armée rebelle s'était considérablement affaiblie.

« Normalement, ne le lâcheriez-vous pas et n’attaqueriez-vous pas ? »

"Donc, le général Clasen doit être un idiot."

J'ai pris beaucoup de distance par rapport à eux, donc je pense que je devrais libérer la « barrière magique à large zone » et attaquer.

Si les sorciers restants étaient libérés, ils devraient être capables de détruire les murs et les clôtures et de tuer pas mal de soldats.

"Pour l'instant, c'est probablement parce que les dégâts sont minimes."

"Non, les dégâts causés aux magiciens seraient graves."

Il y a peu de victimes, mais la plupart sont des magiciens.

Le général Clasen est probablement incompétent puisqu'il bloque le mouvement d'un précieux magicien et le force à mourir.

« Le duc de Nuremberg n'en est-il pas capable ?

"Allez."

Même s’il était aussi capable que le disait Ina, il aurait peut-être dû faire quelques concessions afin d’obtenir l’aide de l’armée impériale centrale.

Alors que je continuais à viser le sorcier tout en réfléchissant à cela, la situation de combat a finalement changé.

Soudain, un bruit sec se fit entendre venant de l'armée d'Earl Mizuho sur la gauche.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Je n'arrive pas à croire que tu aies terminé le 'Magic Gun' !"

Même si Alphonse était surpris, j'ai compris le mot « pistolet magique ».

Étant donné qu'Earl Mizuho a une culture de style japonais de la période Sengoku à la période Edo, ils ont dû développer quelque chose comme un pistolet à mèche qui tire des balles en utilisant un pouvoir magique.

"Changez de première rangée ! Passez devant la deuxième rangée !"

Quand j'ai regardé l'armée rebelle de gauche face à l'armée d'Earl Mizuho, ​​j'ai vu que son avant-garde avait été complètement détruite.

Grâce à nous, la « barrière magique à grande échelle » a été affaiblie et les balles tirées par magie l'ont pénétrée et ont touché les soldats.

De plus, contrairement au pistolet à mèche, le « Magic Gun » semble avoir un intervalle de tir court.

Il s'agit d'un type à préchargement, il vous suffit donc de mettre des balles dans le canon, et le pouvoir magique est fourni par le cristal magique inclus, il a donc de meilleures performances de tir rapide que le type à poudre.

Apparemment, le canon de l'arme chauffe après environ cinq tirs, et lorsque cela se produit, il est remplacé par la personne suivante.

Puisqu’il s’agissait d’une nouvelle arme si performante, les forces rebelles qui y faisaient face étaient naturellement très contrariées.

Cependant, l’ordre de retraite ne semble pas avoir été donné et les rebelles de gauche continuent d’avancer, augmentant inutilement leurs pertes.

"Earl-sama. La 'barrière magique à grande échelle' a disparu."

"Ouais"

Il semble que la « barrière magique à grande échelle » ait finalement été levée afin de permettre aux magiciens restants de se déplacer librement.

Il n'y avait aucun moyen pour Burkhart-san de le remarquer, et lorsqu'il tourna son attention vers Alphonse, un drapeau rouge s'éleva au-dessus du quartier général central.

Le drapeau signalait le début de l'attaque, et des arcs, des flèches et de la magie étaient tirés sans pitié sur les rebelles qui approchaient.

L'armée rebelle lance également une contre-attaque et une véritable bataille à mort commence entre les deux camps.

L'armée rebelle continue d'avancer et d'attaquer pour tenter de détruire cette position sur le terrain, et les forces alliées tentent de les arrêter. Bien qu'il semble que l'armée rebelle attaquante subisse le plus de pertes, il y a toujours des sorciers de l'autre côté.

"La septième tourelle a été complètement détruite ! Il y a de nombreuses victimes !"

"Le capitaine Vogel est tué au combat ! Le commandant Lindt prendra le commandement !"

Les victimes de nos alliés se succèdent, mais nous ne pouvons pas aller les soutenir.

Des magiciens intermédiaires et débutants y sont également placés à intervalles réguliers, et notre sniping nous donne un avantage en termes de nombre et de qualité des magiciens.

Nous devons protéger le camp principal, et nous devons également contribuer à détruire les troupes qui se trouvent devant.

C'était notre première guerre dans laquelle nous nous entretuions, et nous n'avions aucune marge de manœuvre.

« Comte-sama. N'utilisez pas de sorts trop puissants.

"J'ai compris"

Ils créent des « coupe-vent » et des « boules de feu » à petite échelle et les lancent sur les soldats rebelles qui tentent d'escalader le mur de pierre les uns après les autres.

Ils sont mis en pièces, brûlés vifs, mais nous ne pouvons rien y faire.

Si vous perdez, vous serez tué et c'est fini.

"Dans l'ensemble, c'est supérieur."

Environ trois heures après le début de l’attaque rebelle, de nombreux cadavres de soldats rebelles gisaient devant nous.

Je n’ai pas compté exactement, mais les dégâts se comptent certainement par milliers.

Il y a eu des centaines de victimes parmi les alliés, mais le nombre de magiciens du côté attaquant a été réduit et les rebelles ont été contraints de recourir à la force, de sorte que les pertes ont été élevées du côté rebelle.

"Je suppose que le général Clasen ne reculera pas non plus."

Soudain, une « boule de feu » vole devant moi.

Il s'agissait probablement d'une tentative d'inversion en un seul coup, mais la puissance était faible et elle fut facilement bloquée par Burkhart-san.

"C'est lui."

"Oui!"

Katarina envoie "Wind Cutter" et vise le magicien.

Le premier tir a été dévié avec ma « barrière magique », mais la prochaine fois que j'ai utilisé la magie pour envoyer la balle voler, elle a fait un trou dans sa tête et est tombée.

Il aurait certainement dû le tuer.

« Est-ce que cette magie a reproduit le « pistolet magique » ?

"C'est exact."

Je ne connais rien à la structure des armes à feu, alors j'utilise simplement la magie pour tirer des balles avec la partie avant pliée.

Le matériau utilisé est le fer et certains métaux comme le tungstène.

Récemment, il est devenu possible de détecter des métaux autres que le fer et le cuivre grâce à la « Détection », mais comme je ne savais pas comment utiliser le chrome, le nickel, la bauxite, etc., je me suis contenté de les « extraire » et de les conserver.

Il semble que la puissance d'une arme augmente si vous mettez un fusil dessus, mais je ne sais pas si les armes magiques ont un mécanisme similaire.

L’autre partie ne vous dira probablement pas les détails de l’arme secrète qu’elle cache si facilement.

"Je veux aussi me souvenir."

"C'est une magie qui ne peut être utilisée que pour tuer des gens."

"Il est trop tard maintenant."

Katarina avait raison, il y avait beaucoup de cadavres arrachés devant moi.

Malgré des milliers de victimes, l'armée rebelle n'a pas arrêté son attaque, et alors qu'ils avançaient grâce à la « barrière magique à grande échelle », certains de leurs alliés poussaient déjà les soldats et les chevaliers rebelles en escaladant le mur de pierre avec leurs lances et en les renversant.

"Il n'y a pas de fin."

"Je suis d'accord"

Elle et Haruka ont également emprunté des lances de rechange à Ina et ont commencé à larguer des soldats ennemis en escaladant le mur de pierre.

"J'ai trouvé le commandant"

Wilma continue également de tirer sur le commandant avec son arc de fer.

« Est-ce qu'Élise va bien ?

Contre toute attente, je n'ai même pas pu le regarder, et j'ai commencé à m'inquiéter pour Elise, qui continuait à soigner les blessés à l'arrière.

"Elise-sama est forte, donc ça va."

"Je vois."

Wilma, qui l'adore, tirait à l'arc et dissipait mes inquiétudes.

"Mais c'est bizarre..."

L'attaque rebelle durait déjà depuis près de six heures.

Près de 10 000 cadavres étaient déjà entassés les uns sur les autres, permettant à l'armée ennemie d'escalader plus facilement le mur de pierre.

Même s’ils sont extrêmement désavantagés en termes de dégâts, ils ne cessent d’attaquer.

"C'est simple. La force principale, c'est l'armée des électeurs."

Leur maître est retenu en otage et ils ne peuvent battre en retraite.

L'échec entraînera une punition de la part de son maître, il se force donc à abandonner cette position sur le terrain même s'il poignarde son adversaire.

« Alors, le général Clasen est un général ? »

De son point de vue, en tant que noble de l'armée en robe de cour centrale, peu importe à quel point il écrase les armées des autres nobles, il ne ressentira aucune douleur au ventre.

De plus, bien que le général Clasen soit une figure importante de l’armée impériale, il est également incompétent.

S'il échoue, il sera puni et la dictature du duc de Nuremberg sera renforcée, et si l'armée de l'Électeur est écrasée, il sera facile de contrôler complètement le territoire.

"Est-ce que vous nous obligez à éliminer l'armée de l'Électeur...?"

L'électeur lui-même est un otage, mais comme il est nominalement responsable, il est tenu responsable de la défaite et puni.

Le scénario est probablement que le territoire soit confisqué et absorbé par le duc de Nuremberg.

« C’est pourquoi je ne pense pas qu’il reculera même s’il le souhaite. »

Le résultat est une montagne de plus de 10 000 cadavres.

Une grande quantité d'arcs et de magie volaient des deux côtés, et l'armée d'Earl Mizuho tirait à plusieurs reprises avec des pistolets magiques.

Le nombre de victimes de notre côté est d'environ 1 000, mais c'est uniquement parce que nous sommes les défenseurs et qu'Elise et ses troupes de guérison travaillent dur.

Même lorsque les forces ennemies tentent de déplacer les blessés vers l’arrière, elles sont prises pour cible et infligent davantage de dégâts.

« Allons-nous commencer une bataille nocturne ? »

"J'aimerais l'éviter si possible."

"pourquoi?"

"Cela pourrait être possible avec l'armée du duc de Nuremberg, mais j'aimerais me concentrer sur la vigilance de nuit."

Alfonse pense probablement que, puisqu'ils visent à usurper le trône par la rébellion, il ne serait pas surprenant d'imposer un tel entraînement à l'armée territoriale.

À l'origine, l'armée du duc de Nuremberg était réputée pour sa force.

« Ensuite, nous devons régler les choses rapidement. »

"Pour cela, nous devons vaincre le général Clasen. Pouvez-vous le faire ?"

Les dégâts étant importants, le général Clasen avançait loin et menait une campagne effrénée.

Cependant, il y avait deux magiciens de très haut niveau de chaque côté de lui, et comme ils se concentraient uniquement sur la protection du général Clasen, il était difficile de le cibler avec de la magie.

S'ils déploient une solide « barrière magique » qui protège uniquement le général Clasen et eux-mêmes, elle ne pourra pas être brisée aussi facilement.

"C'est possible si vous utilisez suffisamment de pouvoir magique pour l'épuiser..."

Puisque vous ne savez jamais ce qui se passera sur le champ de bataille, vous souhaitez, si possible, conserver votre pouvoir magique dans une certaine mesure.

"Désolé, s'il te plaît, fais-le."

"D'accord. C'est vrai."

"Vous êtes un général inutile qui n'arrête pas de s'effondrer dans votre dos !"

Quand j'ai donné le signal, le doushi qui jetait des pierres sur l'armée ennemie, probablement par ennui, a utilisé une énorme quantité de pouvoir magique pour lancer une énorme pierre sur le général Clasen et les autres à plusieurs centaines de mètres.

"Ça vole comme ça."

"Louise. D'accord, dépêche-toi !"

"Ce n'est pas si difficile à deviner, mais..."

De plus, Luise a également commencé à tirer des rochers, mais pas autant que Doushi, Ina a également commencé à tirer des lances en continu et Wilma a commencé à tirer en continu avec des arcs de fer.

Leur visée était précise et ils atteignirent le Général Clasen l'un après l'autre, mais ils furent tous bloqués par la « barrière magique » utilisée par les deux magiciens qui les protégeaient.

« Katarina ! »

"Oui!"

Cependant, c'est un leurre.

Immédiatement après cela, je tire plusieurs balles en utilisant la magie et je leur applique un puissant « boost ».

De plus, avec le bon timing, Katarina a également appliqué plusieurs « boosts ».

C'est un exploit impossible à réaliser soudainement, mais je suis heureux de l'avoir pratiqué au préalable.

De multiples balles, dotées d'un pouvoir de pénétration incroyable, se dirigèrent vers le général Clasen et les autres.

"Peu importe le nombre d'attaques, nous ne nous tiendrons jamais devant nos frères aux murs de fer et aux murs en dur!"

"Frère ! C'est mauvais !"

Quelle que soit la force du bouclier, si vous attaquez avec une puissance d’attaque qui la dépasse, il se brisera.

Une petite balle a traversé la « barrière magique » à un moment donné et a pénétré les corps des deux sorciers et du général Clasen en succession rapide.

De plus, la balle a également une rotation, ce qui en fait une balle dum-dum à utiliser contre les humains.

Beaucoup de leurs organes internes ont été enlevés et tous les trois se sont effondrés, vomissant du sang.

« Général Clasen ! »

"Le commandant en chef!"

L'agitation se propage parmi les soldats autour de lui et se propage comme une vague à toute l'armée.

Peu importe à quel point le commandant en chef est incompétent, il reste le commandant en chef.

Si vous mourez au combat, le moral chutera naturellement.

"Retraite!"

De plus, il y avait une faiblesse dans le fait qu'il s'agissait d'une force mixte de plusieurs armées féodales qui n'avaient jamais mené d'entraînement commun auparavant.

Certains commandants commencent à battre en retraite d'eux-mêmes.

Si cela se produit, ce ne sera qu’une question de temps avant que cette tendance ne se propage à l’ensemble de l’armée.

"Alfonse. Je n'ai plus de magie."

"Je ne peux pas non plus."

Katarina et moi nous sommes effondrés sur place, dos à dos.

Même si elle ne s'évanouira pas, elle ne pourra pas utiliser de magie plus avancée.

"Vous m'avez sauvé. C'est notre victoire. J'enverrai une équipe de poursuite !"

« Quels sont les dangers d’une embuscade ?

"Je n'en ai pas. J'emmènerai aussi un sorcier capable d'utiliser la 'détection' avec moi."

"Faites attention à la magie du 'bouclier'."

Après tout, c’est une guerre, donc il semble que les jolies choses n’existent pas.

Alphonse avait donné l'ordre aux chevaliers restants et aux autres troupes de les poursuivre.

« Devons-nous vous poursuivre ?

"C'est nécessaire."

Katarina, qui avait pour objectif de devenir noble, pense probablement que poursuivre un ennemi qui lui revient n'est pas digne d'un noble.

"La poursuite est le meilleur moyen de réduire le nombre d'ennemis. Vous avez le dos tourné."

De plus, s’ils parviennent à s’échapper, ils se regrouperont et nous affronteront à nouveau.

Le réduire lorsque cela est possible est le meilleur moyen de réduire les pertes des futurs alliés.

"Est-ce que je veux dire de belles choses?"

"Je pense que c'est généralement bien."

« Nous sommes en guerre maintenant, alors vous pensez que nous n’avons pas le choix ? »

"Si tu ne le pensais pas, tu ne pourrais pas tuer des gens."

"C'est exact..."

Il avait tué un grand nombre de monstres jusqu'à présent, mais ce n'est qu'après son arrivée dans l'empire qu'il a réellement tué un humain sous ses yeux.

Il a tué des soldats pour échapper à l'armée du coup d'État et, aujourd'hui, il continue de tuer un grand nombre d'ennemis attaquants.

J'étais tellement absorbé par le combat que je ne pensais à rien, mais dès que j'ai vu les cadavres ensanglantés étalés en dessous de moi, je n'ai pas pu m'empêcher de trembler.

C’est pareil pour moi, donc ça doit être encore plus dur pour les femmes.

Avant de m'en rendre compte, j'étais assis, les tenant tous les quatre dans mes bras.

"Je suis désolé. À cause de ma situation."

"C'est du travail. Je ne suis qu'un mercenaire inutile qui tremble en voyant un cadavre."

"Non. Le nôtre est similaire..."

Si vous regardez attentivement, vous remarquerez que le bout des doigts d'Alphonse tremble également.

Les soldats environnants étaient également inconscients, certains utilisant leurs lances comme cannes, et d'autres pleurant et appelant leurs camarades blessés.

Les seuls à être de bonne humeur étaient probablement les troupes de poursuite qui s'étaient préparées et étaient parties.

"C'est à quel point tu es énergique. Personne n'a une véritable expérience de la guerre."

Obtenir une promotion et une récompense en démontrant des actes méritoires.

En me disant cela, en surface, je suis sorti courageusement.

Mais en réalité, tout le monde a peur.

Il y a très peu de gens qui aiment tuer des gens.

"Vell. J'y vais aussi."

"Êtes-vous d'accord?"

"Je ne suis pas encore habitué aux chevaux, donc je ne vais pas trop me forcer."

Elle veut probablement montrer ses actes ici aussi.

Alors que la famille Earl Baumeister devenait trop nombreuse, de plus en plus de gens critiquaient Elle comme n'étant qu'un népotisme.

"S'il vous plaît, ignorez le fait que je ne suis pas revenu."

"Faites attention. En plus, Haruka-san est aussi avec vous."

"C'est un foutu rendez-vous."

"Tu peux me le dire. Alors j'irai."

Il semble qu'Elle rejoindra la force de poursuite de l'armée d'Earl Mizuho en raison des liens d'Haruka.

Tout en brandissant l'épée Mizuho nouvellement fabriquée, il partit à la poursuite des membres du « Batto-tai ».

Il semblerait qu'Haruka soit également là à côté de lui.

"Comte Baumeister. Vous pouvez vous reposer maintenant."

"Êtes-vous d'accord?"

"Aujourd'hui."

Seule l'équipe de poursuite participe désormais à la bataille, et elle n'envoie désormais des éclaireurs qu'en cas de contre-attaque de l'armée ennemie en déroute ou d'attaque nocturne d'autres forces ennemies.

"Je vais nettoyer après le champ de bataille. Je ne peux pas laisser Earl Baumeister et son équipe, qui constituent une force efficace, se fatiguer avec ce genre de travail."

"D'accord. Dois-je aller voir Elise ?"

Je ne pense pas que je serai utile puisque je n'ai pas de pouvoirs magiques, mais je voulais juste voir le visage d'Elise à l'instant.

Même si j’ai gagné la bataille, je ne me sens toujours pas très bien.

Laissant Burkhart-san chargé de garder Alphonse, nous nous retirons vers l'arrière.