Chapitre 168: Chapitre 168 (FR)

"Maître, j'ai une question."

"Maître, retournons ensemble à la pâtisserie."

"Maître, s'il vous plaît, emmenez-moi chasser la prochaine fois."

Agnès, Cindy et Betty semblent bien se porter aujourd'hui.

"J'ai du temps aujourd'hui donc ça va... Cindy, la pâtisserie est la dernière."

"Oui, je comprends."

"Tu comprends vraiment ?"

"C'est Bettie qui a dit qu'elle voulait manger du gâteau plus tôt."

"Ne vous battez pas. Commençons par la question d'Agnès..."

``Oui''

Ma carrière d'enseignant se déroulait très bien.

Ma vie d'instructeur temporaire novice se poursuit à la succursale de l'école préparatoire des aventuriers de Baulburg, qui a ouvert ses portes plus tôt que prévu.

Elle enseigne la magie à Agnès et aux autres étudiants de la classe de sorciers, à la fois théoriquement et pratiquement.

Dans ma vie antérieure, quand j'étais à l'université, je n'ai pas suivi le processus d'enseignement, donc j'étais inquiète, mais j'ai décidé d'accoucher au lieu de m'en inquiéter.

J'ai l'impression de faire un meilleur travail que prévu.

Lorsque j'ai interrogé les élèves, ils m'ont répondu qu'elle était une enseignante enthousiaste qui enseigne avec gentillesse et d'une manière facile à comprendre.

Les anciens instructeurs aventuriers plus âgés ont peut-être plus d'expérience et de connaissances, mais ils n'ont pas la formation spécialisée pour enseigner aux autres.

Même s’ils étaient d’excellents aventuriers durant leurs années actives, ils n’étaient pas forcément doués pour enseigner aux autres.

J'ai beaucoup entendu des histoires comme celle-ci au baseball.

Cela veut-il dire qu’un grand joueur est égal à un grand entraîneur ?

Dans ce cas, l'école préparatoire de Baulburg devrait-elle intégrer une formation et des cours pour former les futurs instructeurs ?

Mais si vous faites cela, y a-t-il une possibilité que des instructeurs plus âgés s’y opposent ?

«Je pense qu'il y en a qui ont trop confiance en eux et s'en tiennent à leurs propres méthodes d'enseignement, ou qui sont trop fiers et refusent d'enseigner, mais je suis sûr qu'il y a beaucoup d'instructeurs qui l'apprécieraient.»

Lorsque j'ai parlé au principal Herrick dans la capitale, il a salué cette bonne idée.

"Hein ? Je pensais que tu t'y opposerais."

La plupart des instructeurs pensaient vouloir mettre en œuvre ce qu’ils considéraient comme la meilleure méthode d’enseignement.

"Beaucoup d'instructeurs sont à l'origine d'excellents aventuriers. Les excellents aventuriers sont flexibles et s'adaptent à la situation. S'ils peuvent vous apprendre à bien le faire gratuitement, ils sont généralement heureux de l'accepter. Même s'ils sont talentueux, être fanatique peut vite devenir inconfortable, et c'est pourquoi il n'y a pas beaucoup de gens qui deviennent instructeurs."

Y a-t-il beaucoup de gens qui refusent une formation parce que c’est un métier ?

Il serait d’ailleurs difficile pour un génie solitaire ou une personne excentrique d’exercer le métier de conférencier.

« Dans ce cas, nous devons créer un manuel expliquant comment enseigner. »

"Nous allons travailler à la compilation d'un manuel à ce sujet. Notre école a une longue histoire, nous sommes donc bien placés pour prendre la tête d'un tel travail. Ce serait formidable si nous pouvions amener d'autres écoles de formation à coopérer et éventuellement partager le manuel."

Le principal Herrick était également à l'origine un excellent aventurier.

L’une des qualités d’un grand aventurier était sa capacité à prendre des décisions et à agir rapidement.

En effet, vous ne pourrez pas survivre si vous y réfléchissez trop longtemps, même si vous êtes sur le point d'être attaqué par un monstre.

« Les mauvaises pensées, c'est comme se reposer. »

Étant donné que l'école secondaire est une organisation subordonnée à la Guilde des Aventuriers, je pensais que ce serait plus bureaucratique, mais il semble que si les hauts responsables sont bons, ils peuvent décider rapidement de nouvelles choses.

« Comte Baumeister-dono, pourriez-vous s'il vous plaît prendre votre temps pour préparer le manuel destiné aux sorciers ?

"Ça ne me dérange pas, mais..."

J'ai apporté quelques améliorations à ma manière, mais la majeure partie du manuel est rédigée par mon maître.

Burkhart-san et... il y a quelques enseignements de mon doushi.

"Je pense faire en sorte qu'Alfred-dono soit l'auteur et que le comte Baumeister-dono, Burkhart-dono et Armstrong-dono-dono supervisent."

"D'accord, je vais le prendre."

Dans une école préparatoire, l'auteur du manuel utilisé pour former les sorciers devient enseignant.

En tant qu'étudiant, je serais fier si le nom de mon maître, qui avait plus de talent que quiconque mais qui a mis fin à sa courte vie, était transmis aux générations futures et apprécié par davantage de personnes.

"Earl Baumeister doit être occupé aussi. Nous avons également des préparatifs à faire, donc vous pouvez prendre votre temps."

Le directeur Herrick me l'a dit et, pendant mon temps libre, j'ai progressivement commencé à organiser les écrits que mon maître avait laissés derrière lui.

Même si quelque chose comme ça s’est produit, je suis toujours capable de travailler comme conférencier.

En plus des enseignements de son maître, il a également reçu des conseils occasionnels de M. Burkhart, qui était maître en enseignement, afin de réussir à ce poste.

"Earl-sama est sérieux. As-tu au moins résumé la description d'Al ?"

« Tant que je décide de le faire. D’ailleurs, si moi, le disciple, je ne vais pas laisser les réalisations de mon maître aux générations futures, qui le fera ?

"Moi aussi, j'aimerais avoir un disciple aussi sérieux."

Je suis le petit-élève de Burkhart-san, donc à proprement parler je ne suis pas son disciple direct.

Mais je pense qu'il a beaucoup de disciples.

"Et Katarina?"

Je pense qu'elle est une bonne élève puisqu'elle augmente ses capacités sous la direction de Burkhart-san.

"La fille Katarina est une sorte de génie. Des génies comme celui-là sont horriblement inadaptés pour enseigner aux autres."

Est-ce la même chose que Louise, qui a des compétences géniales dans le style de combat magique, qui n'est pas du tout faite pour être instructeur, mais qui nous sert plutôt d'instructeur temporaire, consacrant entièrement l'enseignement à ses jeunes frères ?

"Un de ces jours, le genre d'apprenti que Burkhart-san souhaite apparaîtra."

"C'est vrai, je suis toujours actif depuis des décennies."

Les sorciers ont tendance à vivre plus longtemps que les gens normaux.

Il y avait de fortes chances que Burkhart-san reste actif pendant encore 30 à 40 ans.

"Mais je suis soulagé. Earl-sama est cent fois meilleur en enseignement que Doushi."

"Est-ce que cela est loué?"

Je suis heureux qu'il me félicite d'être apte en tant qu'instructeur, mais je suis confus par le fait que c'est à lui que l'on me compare.

Après tout, personne ne choisit les étudiants aussi bien que lui.

"Quoi qu'il en soit, on dirait que tu es admiré."

Certes, je pense que je suis admiré par les étudiants.

Non seulement il donne des conférences, mais dès qu'il a du temps libre, il sort de Baulburg et enseigne les méthodes de chasse et d'autres compétences pratiques.

"De nombreux monstres ont des formes similaires à celles des animaux sauvages. Ils sont grands, rapides et forts, mais leurs mouvements de base et leur écologie sont similaires. Il est également nécessaire de chasser autant d'animaux sauvages que possible avant de devenir adulte pour s'y habituer."

"Si vous chassez beaucoup, votre travail à temps partiel augmentera également."

"C'est vrai aussi."

Ce n’est pas une blague, car si votre vie n’est pas stable, vous n’aurez pas le temps de faire des études.

Il est préférable pour les magiciens de niveau inférieur à intermédiaire d'avoir un bâton performant, et des robes offrant une meilleure défense que les armures métalliques sont également nécessaires car elles feront une grande différence dans le taux de survie.

Il est préférable de les obtenir avant d'entrer dans le royaume des monstres, alors je vous ai dit de gagner de l'argent grâce à votre travail à temps partiel et de les acheter le plus tôt possible.

"Il n'est pas possible pour Earl-sama d'être conférencier pour toujours, mais il semble qu'il y aura plusieurs bons sorciers cette année."

Du point de vue d'un sorcier plus âgé comme Burkhart-san, il souhaite qu'autant de jeunes sorciers talentueux que possible émergent.

C'est probablement parce qu'il y a une pénurie de sorciers dans ce monde, à tel point qu'il est impossible de dire que la rareté des sorciers va diminuer et que les profits vont diminuer.

"Bonne chance, Comte-sama."

Avec les encouragements de Burkhart-san, j'enseignerai également aux élèves comment chasser.

« Voudrais-tu manger quelque chose sur le chemin du retour ? Sensei va t'acheter quelque chose.

"chanceux"

Lorsque j'offre à mes élèves des friandises et des repas en rentrant de la chasse, j'ai l'impression d'être un enseignant.

Parmi les élèves, les trois qu'elle aime le plus sont Agnès, Cindy et Bettie.

Comme son pouvoir magique ne cesse de croître, je ne perds pas de temps pour lui enseigner.

Nous avons commencé à passer plus de temps ensemble, nous lui avons appris beaucoup de choses et nous l'avons même emmené en vacances.

Bien sûr, lorsqu'il enseigne la magie, il porte un kejime, mais dans sa vie antérieure, il n'avait qu'un jeune frère, alors peut-être qu'il était heureux d'avoir une sœur cadette.

Après tout, j'étais le huitième et plus jeune fils de la famille Baumeister.

Même si j’avais des demi-sœurs que je ne connaissais pas vraiment, je n’avais pas de sœur cadette.

"Agnès, tu utilises encore un peu trop de pouvoir magique. Détends un peu plus tes épaules."

"Oui. Cependant, j'étends chaque jour mon chemin de pouvoir magique à travers la méditation..."

"Le but de l'élargissement du chemin du pouvoir magique est de répondre rapidement à la magie allant du maximum au minimum. De plus, gaspiller le pouvoir magique est une autre histoire."

"Je vois... je comprends."

"Cindy, si tu manges autant de gâteau, tu prendras du poids... n'est-ce pas ? Tu es un sorcier après tout."

"C'est vrai. J'ai beaucoup pratiqué la magie. Sensei, c'est tabou pour une femme de prendre du poids. Ta femme ne va-t-elle pas se fâcher contre toi ?"

"Je vois..."

Cela me rappelle Katarina, la accro au régime.

Il semble que la magie consomme des calories en plus du pouvoir magique, et presque aucun sorcier n'est obèse.

C'est pourquoi même si Katarina n'est pas en surpoids, elle essaie régulièrement de se mettre au régime et je finis par me moquer d'elle.

"Chasse ? Que veux-tu chasser ? Betty."

"La guilde m'a demandé d'avoir plus de pintades, mais je ne suis pas doué en magie du vent."

"Je vais vous aider, y compris la pratique. Je vous donnerai des conseils stricts."

"Wow, merci."

Après avoir apprécié la conférence d'aujourd'hui, je suis retourné au manoir, mais dès mon retour, j'ai fini par m'agenouiller dans le salon du manoir.

Il s’agit d’un dessin du comte Baumeister agenouillé, très difficile à montrer aux étrangers.

"Vell-kun, non."

"Hein ? Qu'est-ce qu'il y a ?"

Entourée d'épouses dont le ventre grossit, la belle-sœur d'Amalie, qui n'est pas enceinte, lui en veut pour sa part.

C'est comme un mari surpris en train de tricher.

Mais c'est bizarre.

Même si je ne triche pas...

«Belle-soeur Amalie, je fais de mon mieux pour être un bon mari et père.»

Je vais commencer par parler d'un exemple.

« Je me demande si Elise est la plus rapide ? »

"Oui"

Avant d'aller donner un cours au bac, je parlais à Elise en mettant mon oreille contre son ventre, comme un père dans une série télévisée.

Je vais bientôt devenir père, mais je suis à la fois heureux et anxieux, et parfois je n'en ai pas vraiment envie.

Je commence à m'inquiéter de savoir si je pourrai servir de père.

"Je n'ai pas utilisé la magie pour confirmer si c'est un garçon ou une fille, donc je commence à devenir vraiment curieux."

"C'est quelque chose à espérer à la naissance."

"Je comprends, mais le temps qu'il faut pour que le bébé naisse est frustrant."

"Mon père et mon grand-père disent tous deux qu'il serait préférable d'avoir un fils comme héritier si possible, mais..."

Cela pourrait être mon deuxième enfant ou plus tard, et comme je suis encore japonais à l'époque Heisei, cela ne me dérange pas si c'est une fille.

S'il était un aristocrate dans ce monde, il serait un homme quoi qu'il arrive, mais même si on le lui disait fortement, il n'a pas compris.

À bien y penser, ma grand-mère, qui était censée être encore en bonne santé, a dit quelque chose que son arrière-grand-mère et d'autres parents de son âge lui avaient dit.

Dans le cas des agriculteurs ruraux d’autrefois, il y avait probablement l’idée d’un héritier héritant de la famille.

"Tout d'abord, j'espère que vous êtes né en bonne santé."

"Vell, je bouge déjà bien dans mon ventre."

"Moi aussi"

"Hmm, je deviens nerveux à l'idée que j'y suis presque."

« Que devrait faire Vel si elle est nerveuse ? »

Ina a été choquée que ce soient eux qui donneraient naissance au bébé.

« Ne vous inquiétez pas, M. Wendelin. Je donnerai naissance en toute sécurité à l'héritier de la famille Weigel. Je pense que cet enfant est un garçon.

» dit Katarina en frottant son ventre qui grossit.

Elle n'a pas non plus découvert le sexe de l'enfant.

Heinz a dit : « Ne vous précipitez pas et donnez naissance à autant de bébés que vous le souhaitez. » Il est plus important que l'enfant naisse en toute sécurité.

« Selon Heinz, il y a une très forte probabilité que le premier enfant de la famille Weigel soit une fille, mais il ne fait aucun doute que ce sera un garçon. »

Katarina est la fille aînée, alors peut-être qu'elle a cette tendance.

"Mais quand Katarina dit ça, ça ne semble pas juste."

En effet, je sentais que la prémonition de Katarina n'était pas très fiable.

« Et Luise ? »

« Tant que le bébé naît en bonne santé, tout va bien. Si nous n’avons que des filles, nous pouvons adopter un gendre. Si c'est une famille vassale qui enseigne les arts martiaux, les filles seront plus contentes.''

Les maisons vassales de familles aristocratiques et disposant de moyens de subsistance fixes, ainsi que les maisons de marchands ayant une longue histoire, avaient tendance à être plus heureuses à la naissance d'une fille.

La raison en est simple : il serait plus prospère pour la famille d'avoir une fille mariée à un excellent gendre pour prendre la relève, plutôt qu'un fils aux capacités limitées.

Les nobles accordent une grande importance à la lignée masculine, donc s’il y a un mâle, c’est lui qui héritera de la lignée.

Cependant, si un successeur incompétent émerge d’une famille dirigeante comme Ina ou Luise, la pire chose qui puisse arriver est que son rôle lui soit retiré par la famille principale.

Une famille de commerçants risque de faire faillite et de faire faillite. Un fils médiocre devient donc une blessure mortelle.

Par conséquent, les filles sont plus heureuses parce qu’elles peuvent trouver un mari.

Lorsque j'étais employé dans une société commerciale, j'ai rencontré des dirigeants de différents partenaires commerciaux et j'ai senti que cette tendance était forte parmi les hommes d'affaires de la région du Kansai.

Apparemment, ça va parce que le gendre peut choisir une meilleure personne.

« Chaque personne a sa propre situation. Une concubine a un statut confortable. En plus, je suis un peu inquiète puisque c'est mon premier accouchement, alors je fais les exercices que Wendelin m'a dit de faire.''

Thérèse semble inhabituellement nerveuse avant d'accoucher pour la première fois.

Ma date d'accouchement est quelques mois plus tard qu'Elise et les autres, donc je ne pense pas pouvoir survivre si je commence à devenir nerveuse...

D'ailleurs, si je connais les exercices d'accouchement faciles, c'est parce que dans ma vie antérieure, lorsque je retournais à la campagne où vivaient mes grands-parents, ma cousine qui était sur le point d'accoucher les faisait tous les jours.

À cette époque, je ne me souciais pas vraiment de ma cousine et, pour une raison quelconque, j'avais une sombre histoire d'être forcée de faire des exercices d'accouchement faciles en tant qu'amie.

Parce que je m'en souvenais, j'ai pu l'enseigner à mes femmes, donc ce n'était pas si mal.

« Les concubines sont également moins sensibles au genre. Après tout, je ne peux pas envoyer l'enfant de ma concubine ailleurs.''

Thérèse donne naissance à un enfant dont le père est apparemment inconnu, mais l'avenir de l'enfant est garanti par la famille Earl Baumeister, ce qui est une situation étrange.

Je ne peux en aucun cas l’épouser dans l’empire ou lui donner un gendre.

En tant que vassal de la famille Earl Baumeister, on lui promit de se marier sur le territoire et de mettre fin à ses jours.

« Et Wilma ? »

"Mon beau-père dit qu'une fille c'est mieux."

La famille de Wilma, la famille Asgahan, est également candidate au mariage avec la fille de Wilma, qui est une parente du ministre Edgar.

« Même si je ne suis même pas encore né… »

"Vell-sama, les nobles du centre sont colériques."

"Eh bien, ces gars-là n'ont pas de territoires, donc s'ils n'agissent pas rapidement, ils ne pourront pas rivaliser avec les nobles qui possèdent des territoires."

Il semble que Thérèse ait suffisamment d’expérience avec la force des nobles en robe du centre.

« Katya, tes parents te l'ont dit aussi, n'est-ce pas ? »

"C'est vrai. Écoute, mon frère et Martha se sont mariés comme promis.''

M. Veit, l'héritier de la famille chevaleresque d'Eulenberg, a réalisé son intention initiale et a épousé Marta, la fille de son amie d'enfance, le chef de famille.

Normalement, cela serait impossible, mais après cet incident, la famille des chevaliers Eulenberg est devenue vassale de la famille des comtes Baumeister.

Si c'est vrai, le bruyant Tono s'est abstenu de se taire alors qu'ils étaient encore ensemble, et les deux sont devenus un couple marié.

Il semble que M. Veit n'ait pas l'intention de prendre une concubine.

Cependant, comme ce n'est pas le cas pour la prochaine génération, Lord Eulenberg envisage d'épouser le fils aîné de M. Veit et la fille à laquelle Katya a donné naissance.

Cela pourrait être l'inverse, ou dans le pire des cas, même si Veit-san ne peut pas avoir d'enfant, l'enfant de Katya pourrait hériter de la chevalerie d'Eulenberg.

« Alors, donnez naissance à votre enfant en toute sécurité. On m'a dit de donner naissance à autant d'enfants que je voulais.

« Si un noble n’a pas d’héritier, c’est une question de vie ou de mort. »

Au Japon, à l'époque Heisei, cela aurait pu être écrit dans le Bulletin des Femmes et ridiculisé, mais pour les aristocrates de ce monde, c'était plus important que toute autre chose.

Si la famille aristocratique s'effondre, il est possible qu'elle détruise non seulement son propre clan, mais aussi la vie de ses vassaux et de son peuple.

« Qu'en penses-tu, Lisa ? »

«Je vais certainement le donner à ma femme. Quand elle sera assez grande, je la marierai certainement. Je ne tolérerai pas de refus.

"Oh... c'est vrai..."

Comme elle se mariait tardivement, Lisa était déterminée à épouser sa fille à un âge approprié à sa naissance.

C'était si puissant que même Thérèse en fut déconcertée.

« De toute façon, je me fiche du champ extérieur. J'espère juste que le bébé naîtra sain et sauf maintenant.

Quand Ina, Luise et Katarina ont mis leurs oreilles sur leur ventre, elles ont elles aussi vu le bébé bouger.

J'ai aussi mis mon oreille sur le ventre de Vilma, Thérèse, Katya et Lisa.

Lorsque je l'ai recherché en utilisant la magie de « l'écoute », j'ai entendu les sons de deux cœurs.

Si vous entendez les battements du cœur, cela signifie qu’il grandit en toute sécurité.

"J'ai demandé à Roderich de se préparer, alors ne vous inquiétez pas."

Roderich semble être très occupé à trouver des sages-femmes et des prêtres, mais je dois faire de mon mieux pour le bien des enfants.

En discutant avec Elise et les autres, j'ai renforcé ma détermination à devenir un grand père.

"Donc, tout en travaillant dur comme monitrice temporaire à l'école secondaire, je m'efforce également de développer le territoire, et je prends aussi du temps pour Elise et les autres. Il y a très peu de gens dans le royaume qui travaillent aussi dur que moi en ce moment."

Oui, je travaille très dur.

Pourtant, pourquoi la belle-soeur d'Amélie me gronde-t-elle ?

« Vell-kun, les étudiants sont-ils mignons ?

"Oui, il me respecte en tant que professeur."

Vous ne pouvez pas vous sentir mal d'être admiré.

Tout le monde a des niveaux différents de pouvoir magique et de talent, mais ils apprennent dur et grandissent.

En l'aidant, elle guérit son cœur, qui a été endommagé par les relations avec des nobles stupides et la guerre civile dans l'empire.

"Après tout, il s'agit plus de s'épanouir grâce à l'éducation que d'être détruit par la guerre. C'est mieux qu'un aristocrate stupide devenu un adulte inutile."

La guerre est finie, mais je continuerai à avoir affaire à des nobles stupides et difficiles à rééduquer.

Compte tenu de cela, je me sentirais plus à l’aise si j’enseignais à des élèves d’une école préparatoire.

"Ouais, j'ai dit quelque chose de gentil."

« Vell-kun, tu dis ça toi-même ?

La belle-sœur Amalie semble abasourdie, mais c'est la vérité que j'ai réalisée à travers cette guerre civile.

Bien sûr, si l’ennemi arrivait, il prévoyait de l’écraser sans pitié.

C'est parce que je suis plus soucieux d'assurer ma propre place que n'importe qui d'autre.

« Il y a trois personnes que tu aimes particulièrement, Vel-kun, n'est-ce pas ?

Ah, je vois.

Est-ce pour ça que je suis prosterné ?

Mes femmes pensent que je les trompe parce qu'elles ont un gros ventre.

"Vous voyez, belle-sœur Amalie. Ces trois-là sont vraiment talentueuses, donc je prends juste soin d'elles et je les éduque."

Je réalise que je l'aime comme une petite sœur, mais je n'ai aucun mauvais sentiment à son égard.

Je l'ai souligné à belle-soeur Amélie.

"Je t'emmène en vacances, n'est-ce pas ?"

"C'est parce que parfois on a besoin de vacances. 'Apprenez dur, jouez dur.'"

Mes femmes ont un gros ventre, donc je ne peux plus les sortir du manoir.

J'ai aussi envie de sortir de temps en temps, et bien sûr je n'oublie pas d'emporter des souvenirs quand je sors.

Peu importe à quel point vous êtes un couple marié, je pense que vous ne devriez jamais oublier ce genre de considération.

"Tout d'abord, ces trois-là sont mes adorables élèves. Pourquoi y aurait-il une possibilité qu'ils me dérangent là-bas... C'est vraiment déplorable."

Je pense que je vais faire ici un contre-argument approprié.

La belle-sœur Amalie est en fait aussi effrayante qu'Elise lorsqu'elle se met en colère, mais c'est une volonté d'homme.

Au fait, quand puis-je me débarrasser de ce dogeza ?

"Vous voyez. Je ne blâme pas Vel-kun de m'avoir trompé. Je dis juste qu'en tant que noble, je suis trop indulgent."

"Que veux-tu dire?"

"Ces filles sont déjà traitées comme vos maîtresses dans la capitale."

"Pourquoi?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de pencher la tête lorsque la belle-soeur d'Amélie a dit quelque chose.

Est-ce que ces trois-là sont mes amants ?

Qu'est-ce que c'est?

Êtes-vous un hebdomadaire louche pour les femmes ou une émission à grande échelle ?

"Vell-kun est parfois un grand idiot. Il t'aime tellement et t'emmène partout pour jouer. Même si tu n'es pas un noble, tu le penserais. Même tes parents là-bas le pensent."

"Ce serait mauvais pour les parents de l'autre côté..."

Les parents devraient s'inquiéter si de telles rumeurs se propagent à leur fille avant son mariage.

"Non. Les parents là-bas sont ravis. Ils pensent que Vel-kun aura leur fille."

"Quoi?!"

"C'est vrai. Ces trois-là sont issus du peuple, donc leurs parents seraient très heureux même s'ils étaient des maîtresses."

Elise m'explique avec une expression plus froide que d'habitude.

J'ai ressenti un petit frisson dans le dos.

"Elise a entendu une rumeur du cardinal Hohenheim."

Ina continue en expliquant, mais en bref, je les ai protégés tous les trois du recrutement des membres de la famille du baron Beyer, et à la fin, j'ai construit une école préparatoire à Baulburg plus tôt que prévu et je les ai transférés tous les trois, donc il semble que les gens pensent que j'essaie de les garder.

"Celui qui répand les rumeurs de manière particulièrement flamboyante, c'est la famille du baron Beyer."

"Louise, je m'y attendais."

Malgré tous mes efforts, ils n'iraient jamais tous les trois chez le baron Beyer, mais ils me harcelaient énormément.

"M. Wendelin aime trop ses étudiants."

"Est-ce ainsi?"

"Es-tu jalouse parce que Katarina apprend la magie presque toute seule ?"

"M. Wilma, s'il vous plaît, ne faites pas de blagues étranges ici..."

Le tsukkomi aigu de Wilma insuffle de la tristesse dans mon cœur.

À bien y penser, Katarina vivait une vie étudiante solitaire.

"Je vois, je n'ai pas pu comprendre les sentiments de Katarina. La prochaine fois, apprenons la magie avec Katarina."

« Ce n’est pas ce que je voulais dire… En plus, je n’étais pas vraiment un solitaire !

Bocchi se met en colère quand quelqu'un lui fait remarquer qu'il est un bocchi, alors restons-en là pour le moment.

Comment savez-vous?

Parce que j'étais aussi un solitaire.

"Après l'accouchement, j'aimerais entraîner la magie ensemble..."

Cependant, il n’a pas nié avoir pratiqué la magie ensemble.

J'aime cette jolie partie de Katarina.

"C'est plutôt gênant."

"Thérèse, en tant que noble, s'il vous plaît, trouvez une bonne solution."

Je vais demander à Thérèse, qui semble pouvoir trouver la meilleure solution dans une situation comme celle-ci.

"Une solution ? Cela n'existe pas."

"C'est une opinion assez audacieuse."

"C'est Ina. Les aristocrates sont de telles créatures qui sont sujettes à de telles rumeurs. Si Wendelin est une petite personne qui se soucie tout le temps des rumeurs, il n'y aurait aucun problème même s'il en faisait vraiment toutes les trois ses épouses."

"Non, et ça ?"

Il y avait aussi la question du nombre d'épouses de sa patronne, la margrave Breithilde, et il y avait aussi la question de savoir si le gouvernement du royaume dirait quelque chose.

"Il y a beaucoup de chefs qui ont plus d'épouses que Wendelin. Cela ne sert à rien de s'inquiéter."

"Alors pourquoi ai-je été appelé ?"

"C'est un avertissement de ma concubine pour qu'elle pense aussi à ces trois-là."

En d’autres termes, ils devraient pouvoir bien l’entourer et contribuer au développement du comté de Baumeister.

"Depuis que j'ai perdu contre mon mari et que j'étais entourée de lui, tout ce que je peux faire, c'est faire ce qu'il veut cette fois aussi."

"Eh bien, si tu en as besoin, je peux continuer à t'apprendre la magie."

Selon Katya et Lisa, cela n'a pas vraiment d'importance.

Cette partie du monde est tellement tolérante.

Au Japon, ma réputation sociale aurait pu être compromise.

"Quoi qu'il en soit. Je veux former ces trois-là et les aider à sortir de l'école préparatoire en toute sécurité."

Il n’y a aucune arrière-pensée.

Simplement, il enseigne la magie à des jeunes talentueux et les nourrit, tout comme son maître le lui a enseigné.

C'est peut-être parce que mon maître n'était pas très bon dans ce domaine.

"À ma place de maître, je dois former un peu plus de disciples. Mais je suis encore novice."

"toi"

Elise et les autres me regardent avec respect.

J'étais toujours agenouillé par terre, donc je ne ressemblais pas vraiment au genre de personne à laquelle on s'attendrait.

"Je veux dire, pourquoi suis-je prosterné ?"

"Oh, c'est vrai. Je ne suis pas particulièrement enceinte et tout le monde est déjà entré dans une période stable. Ne sors pas tout le temps avec ces filles, emmène tout le monde en vacances. Tu peux juste sortir un petit moment dans la ville de Baulburg."

"Eh ! ​​Ça va ?"

Et s'il m'arrivait quelque chose si je forçais Elise et les autres à venir ?

C'est pour ça que je jouais avec Agnès et les autres.

"Les femmes enceintes ne tombent pas malades simplement en marchant un peu."

Comme prévu, ma belle-sœur Amalie, qui a de l’expérience en matière d’accouchement, en savait beaucoup plus que moi sur les femmes enceintes.

Vous dites que je ne sais même pas.

"Ce n'était pas assez de considération..."

Je n'ai pas pu m'empêcher de baisser la tête devant l'argument d'Amélie-nee-san.

Puis la saison passa et ce fut le printemps de l'année suivante.

Juste au moment où je pensais m’habituer au métier d’enseignant, mes élèves avaient déjà obtenu leur diplôme.

Je ne peux pas être enseignant pour toujours, donc mon travail d'enseignant temporaire se terminera ici pour le moment.

Elise, Katarina et Lisa devaient travailler comme instructrices temporaires à l'école préparatoire de Baulburg autant que possible.

"Professeur... je suis très impressionné !"

"Pourquoi Vel est-il le seul à pleurer..."

Les gens disent que c'est l'obtention du diplôme, mais à l'école préparatoire des aventuriers, cela s'appelle aussi une formation.

Il était possible d’obtenir les crédits nécessaires en un an, mais les mineurs ne pouvaient pas aller dans le royaume des monstres, il était donc possible de suivre des cours autres que les crédits requis plus tard.

Dans ce cas, le cours aura lieu l'après-midi ou le soir afin que le cours ne chevauche pas le temps de cours des autres étudiants.

Même les aventuriers professionnels peuvent recevoir ponctuellement les conférences nécessaires.

Dans ce cas, cela coûtera un peu d'argent, mais le territoire où se trouve l'école de cram fournira une subvention, vous pourrez donc la recevoir à un prix beaucoup plus bas.

Nous n'y sommes inscrits que depuis quelques mois, donc je n'y connais pas grand chose, mais l'école préparatoire des aventuriers est en fait étonnamment flexible.

Vous pouvez suivre les cours nécessaires tant que vous avez le temps et l'argent, donc je suppose que vous pourriez dire que c'est comme un cours pour adultes qui travaillent.

Alors même si j'aurai désormais de nombreuses occasions de les rencontrer, c'est la première fois que j'obtiendrai mon diplôme, donc j'ai été émue jusqu'aux larmes, ce qui a fait qu'Elle m'a méprisé.

"Elle ne comprendra pas. Les premiers élèves à qui j'ai enseigné vont obtenir leur diplôme. Je suis sûr que tout le monde aussi..."

"Vraiment ? Tu as l'air heureux."

Elle tourna son regard pour voir les étudiants parler joyeusement après avoir reçu leurs certificats de formation.

"Maintenant que je suis adulte, je vais former un groupe avec mes camarades de classe et affronter la Forêt des Démons."

"Je serai adulte l'année prochaine, donc d'ici là, je chasserai sur le territoire du Comte Baumeister. Comme j'ai des membres dans mon groupe, je pense que je vais vérifier notre coopération et suivre quelques conférences non obligatoires."

"Ce serait bien d'avoir une formation liée au camp avec des compétences pratiques."

"C'est nécessaire, je le suivrai aussi. Le cours de base était obligatoire, mais j'aimerais aussi suivre le cours avancé."

"Dois-je le prendre aussi?"

"Tu ferais mieux de faire ça."

Tout le monde parlait et rêvait de sa vie après l’obtention de son diplôme, et pas un seul ne pleurait.

J'étais le seul à pleurer, et comme El l'a dit, je flottais.

"Hein ? N'est-ce pas étrange ?"

Même si au moins une personne verse des larmes parce que c'est la remise des diplômes...

À bien y penser, je ne me souviens pas non plus d'avoir versé des larmes lors de la cérémonie de remise des diplômes...

"Pourquoi penses-tu que tu vas pleurer à ce point ? Vel."

"Oh non..."

Quand L l'a fait remarquer, je ne pouvais pas croire que c'était à cause du drame, alors je me suis gratté la tête.

Pourtant, les étudiants semblent me remercier et me saluent les uns après les autres.

"Grâce à toi, ma magie s'est améliorée."

"Le style d'enseignement du professeur était très facile à comprendre."

« Puis-je venir réapprendre la magie ?

"N'est-ce pas évident ! Je suis le professeur de tout le monde !"

C'est vrai, ces 61 étudiants sont tous mes étudiants.

Chaque fois que vous êtes en difficulté, vous déclarez que vous pouvez compter sur moi.

"Professeur ! Merci !"

"C'est vrai ! Élevons le professeur !"

"accord!"

Ainsi, la cérémonie de remise des diplômes des sorciers en herbe s'est terminée dans une ambiance émouvante...

"Juste parce qu'ils sont des disciples, allez-vous tous les embaucher chez le comte Baumeister après qu'ils aient pris leur retraite en tant qu'aventuriers ? Il y aura inévitablement une opposition de la part des autres nobles, mais..."

Si je disais à Roderich à quel point j'ai été impressionné lors de la cérémonie de remise des diplômes, il me lancerait un regard dégoûté.

"Hein ? Je n'ai pas dit grand-chose, mais..."

"D'après ce que j'entends, je peux le prendre ainsi."

"Ah!"

Maintenant que j'y pense, je me souviens comment, tel un professeur, je lui ai dit de toujours compter sur moi lorsqu'elle avait des problèmes.

"Lorsque vous cesserez d'être un aventurier et servirez une famille noble, je pense que vous pourrez venir chez moi gratuitement."

"Mais les magiciens ont beaucoup de mouvements..."

Il n'y a que quelques magiciens, donc naturellement il y aura une bousculade.

Tant que les conditions sont bonnes, cela ne me dérange pas de servir d'autres familles.

« À l’heure actuelle, très peu de familles nobles peuvent offrir un meilleur traitement que la nôtre… »

Le comté de Baumeister est encore en cours de développement et dispose d'un budget important, ils veulent donc autant de sorciers qu'ils le souhaitent.

S’ils venaient, on pourrait leur garantir un traitement très favorable.

"Peu importe le nombre d'anciens étudiants que vous soyez, si vous dites que la pire chose que vous puissiez faire est de les embaucher tous chez Earl Baumeister, ils seront probablement trop agressifs dans les négociations. Même si vous les embauchez avec le même traitement élevé, il y a un risque qu'on dise que le prix du marché a grimpé en flèche à cause du maître."

"Pouah!"

La poursuite de Roderich m'a rendu nerveux.

"C'est bon, tout le monde sera dans une meilleure économie d'ici là..."

Avec le développement de la pointe la plus méridionale et l’afflux important de fonds qui l’accompagne, l’économie du royaume continuera de croître.

Si cela se propage aux nobles dans tout le royaume, ils ne se plaindront pas à moi même si les salaires pour l'embauche des sorciers augmentent un peu... n'est-ce pas ?

« Développement économique à partir du comté de Baumeister, son nom est « Baumeisternomics » !

"C'est un nom étrange..."

Dans ma vie antérieure au Japon, de nombreux hommes politiques et commentateurs économiques disaient de telles choses à la télévision et dans les journaux.

Je ne pouvais pas imaginer si cela était vrai étant donné mon modeste salaire, mais l'économie est facilement influencée par l'humeur.

Au moins, cela ne sera pas pire que cela, alors traversons cela de force.

Le fait est que tout ce que vous avez à faire est de repousser la poursuite de Roderich.

"C'est déjà fini, donc ça ne sert à rien d'en dire plus. Même s'ils servent au gouvernement, ce sera plusieurs décennies plus tard."

"C'est vrai, c'est un bel amour maître-disciple."

"Eh bien, je suppose que ça va. Au fait, il y a trois personnes que le seigneur aime particulièrement..."

Roderich entame une nouvelle poursuite d'Agnès et des autres, sur lesquels il a un œil.

« Roderich, le saviez-vous ?

"Non, je ne pense pas qu'il y ait beaucoup de gens sur ce territoire qui ne savent pas qu'il l'aime tellement et qu'il l'emmène si souvent dans la ville de Baulburg..."

Cependant, la vie privée de personnes comme moi retient souvent beaucoup d’attention.

Je ne suis ni une célébrité ni un beau mec.

"Tu es sérieux ? Le seigneur actuel est l'une des personnes les plus célèbres du royaume..."

"Ah, je comprends."

Roderich voulait probablement souligner ses réalisations dans la guerre civile impériale qui durait depuis plus d'un an.

C'est quand même une histoire troublante.

« Qu'est-ce que ces trois-là vont faire maintenant ?

"J'ai déjà obtenu mon diplôme. J'ai décidé de mon propre cheminement de carrière."

Agnès cherche une fête à laquelle rejoindre en tant qu'apprentie.

Comme Cindy et Betty sont encore mineures, elles chasseront autour de Baulburg tout en suivant des cours qu'elles n'ont pas encore suivis.

Ils ont également déclaré qu’ils recommenceraient à travailler ensemble une fois que tous les trois seraient devenus adultes.

"Vous avez choisi un cheminement de carrière solide, n'est-ce pas ?"

C'est moi qui ai déployé le plus d'efforts pour l'éduquer.

J'avais de grands espoirs qu'elle devienne une excellente magicienne.

"Hein ? Entourons ces trois-là."

"C'est toi..."

Quelle est la différence entre Agnès et les autres sorciers, y compris les autres garçons ?

Est-ce une différence de talent ?

"Eh bien, est-ce que tu vas bien maintenant..."

Lorsque je l'ai poursuivi, Roderich a arrêté de dire quoi que ce soit pour une raison quelconque.

De cette façon, les sorciers en herbe obtiennent leur diplôme en toute sécurité et poursuivent leurs chemins respectifs.

J'ai également terminé mon travail en tant que chargé de cours temporaire.

Je continuerai à assumer des tâches d'enseignement temporaires de temps en temps, mais l'école préparatoire des aventuriers de Baulburg a désormais complet et je n'ai plus besoin de voyager tout le temps.

Elise et les autres sont sur le point d'accoucher.

Une fois qu'elle accouche en premier, les autres épouses accouchent l'une après l'autre.

"Roderich, je ferai de mon mieux en tant que père. Je ferai avancer le développement du territoire."

Je vais donc revenir aux travaux de construction de base sur le territoire.

Roderich élaborait les plans de développement les uns après les autres, il concentra donc tous ses efforts sur les travaux de fondation.

Toutes mes femmes étaient en congé de maternité, j'étais donc la seule là-bas, mais juste à temps, une aide est arrivée.

"Professeur, je veux aussi apprendre le génie civil."

"Moi aussi."

"Vous pouvez faire ce genre de travail même si vous prenez votre retraite d'aventurier."

"Je vois. Vous êtes tous les trois très enthousiastes. Il y a certaines parties de la magie de la construction qui sont délicates. Surtout s'il y a d'autres ouvriers impliqués, vous ne devriez pas les impliquer. Sensei, apprenons-leur à partir de zéro."

"""merci!"""

Agnès a rejoint un autre groupe en tant qu'apprentie magicienne, le nombre de fois où elle a travaillé était donc faible, mais Cindy et Betty entreprenaient souvent des projets de construction dans le comté de Baumeister en plus de la chasse.

Des conseils sont nécessaires au début, mais c'est le même chemin emprunté par Katarina.

Je suis sûr qu'il apprendra rapidement les ficelles et traitera cette demande avec une grande efficacité.

« Maître, c'est pour ça que vous avez dit que tout allait bien, n'est-ce pas ?

"Non, ces trois-là ne sont que mes disciples."

"Je suppose que oui maintenant."

Roderich a dit quelque chose de suggestif, mais en réalité, l'enseignement de la magie du génie civil à eux trois se déroulait bien et les travaux de construction sur le territoire du comte Baumeister progressaient en conséquence.

C'était une excellente façon de remplacer le congé de maternité de Katarina et Lisa.

Bien sûr, une compensation formelle a été versée, et Agnès et les autres grandissent plus vite.

Cela me rend très heureux en tant qu'enseignant.

"J'ai hâte de voir l'avenir, M.."

"N'y a-t-il pas une autre raison derrière votre plaisir ?"

"Cela doit être juste votre imagination."

Dans l'esprit de Roderich, il est confirmé qu'Agnès et les autres sont mes épouses, mais ces trois-là sont encore jeunes, donc on n'en parle pas.

J'ai regardé Agnès et les autres grandir en tant que magiciens, et j'ai attendu qu'Elise et les autres accouchent.