Chapitre 48: Chapitre 48 (FR)

"Hé, qui est le maître de Luise ?"

"Eh bien ? Je n'ai pas demandé non plus. Et Vel ?"

"Je peux l'imaginer, mais je ne veux pas le dire..."

"C'est cette personne, n'est-ce pas ?"

La période des vacances d'été est terminée et l'avenir initialement prévu pour la nouvelle année scolaire a radicalement changé.

On disait qu'il était déjà diplômé de l'école secondaire et les adultes avaient décidé qu'il resterait dans la capitale royale afin de pouvoir s'entraîner encore plus dur avant de devenir adulte.

Cependant, je n'ai pas de reproches particuliers à formuler concernant cette décision.

Même si vous voulez apprendre la même chose, la capitale royale, qui est la capitale d'un pays, devrait avoir un meilleur contenu éducatif, et surtout, la qualité des infrastructures sociales et des divertissements est meilleure.

Je ne voulais pas jouer, mais je voulais profiter pleinement de mes vacances.

En fait, la capitale royale est plus urbaine que Breitburg et plus intéressante à vivre.

Il serait présomptueux de la comparer à la maison de mes parents, qui n'avait même pas beaucoup de divertissements.

Une maison de location a été décidée, et j'apprends que le margrave Breithilde paiera le loyer.

Quelques jours après avoir pensé : « Les guerres de territoire aristocratiques sont si difficiles », Luise et moi marchions vers le même endroit pour une raison quelconque.

Elle se rendait au château pour apprendre à utiliser une épée auprès de M. Warren de la Garde Royale, et Ina se rendait également au château pour apprendre à utiliser une lance auprès d'un expert en lance de la même Garde, mais pour une raison quelconque, Luise et moi, on nous a dit d'aller dans une installation militaire située à un endroit différent.

Je suis une magicienne, et bien que Luise ait le même pouvoir magique, elle ne peut l'utiliser qu'avec des techniques liées au style de combat magique.

Ils ne sont pas classés comme magiciens à tout faire comme moi, mais comme magiciens spécialisés, mais il en existe un certain nombre.

Une personne dotée d’un talent extraordinaire pour un seul type de magie.

Elise et d’autres peuvent être considérées comme des types spécialisés car elles ne peuvent utiliser que la magie des attributs sacrés, principalement la guérison.

En outre, il y a des gens qui ne peuvent utiliser que la magie utilisée pour fabriquer des outils magiques, des personnes qui ne peuvent utiliser une magie spéciale que pour des raisons pratiques dans la vie quotidienne et des personnes qui ne peuvent utiliser que la magie qui leur permet de se téléporter ou de communiquer avec des sorciers distants.

Cette magie appelée appel appartenait à la famille du vent, mais elle était si utile que seuls les militaires et les marchands pouvaient l'utiliser à un prix élevé.

Une fois devenu expert, on dit que vous pouvez faire parvenir votre voix à un autre utilisateur magique ou à un outil magique spécialement conçu pour les appels téléphoniques, sans aucun décalage, sur des milliers de kilomètres.

Je devrais pouvoir l'utiliser aussi, mais je ne l'ai jamais utilisé, donc je ne connais pas les détails.

C'est vrai, il n'y a personne pour passer des appels longue distance à l'ancien bâtard.

De plus, la communication ne serait pas établie à moins que l'autre partie puisse utiliser la même magie de communication ou posséder un outil magique de communication coûteux, donc je ne pensais pas qu'il y aurait une telle opportunité dans le futur.

« Vais-je suivre une formation spéciale avec Vel ?

"Pouvez-vous apprendre la magie des flammes ?"

"Parce que c'est impossible."

Pour cette raison, il n’y a aucune raison pour que Luise et moi nous entraînions au même endroit.

Louise utilise un style de combat magique, elle se spécialise donc dans le combat rapproché, et je me spécialise dans le combat à longue portée, tirant de la magie à distance.

La situation actuelle était que même si les deux parties se voyaient proposer le même menu de formation, elles seraient en difficulté.

"Désolé. Aujourd'hui..."

"Oh ! Je suis content que tu sois venu !"

Lorsque j'ai raconté ce qui s'était passé au gardien de l'établissement, j'ai été immédiatement guidé vers l'arrière de l'établissement, et lorsque je l'ai appelé devant l'entrée d'un certain bâtiment, j'ai réalisé que je l'avais déjà rencontré là-bas.

Non, cette personne avec qui j'ai travaillé pendant près d'un demi-mois pendant les vacances d'été était censée être une personne formidable et merveilleuse en tant que magicien, mais pour une raison quelconque, cette personne m'a laissé une impression chaleureuse.

Même s'il est le magicien en chef du palais royal, lorsqu'il part en expédition pour exterminer des monstres, il est plus apte à mordre dans la viande de monstre rôtie qu'un bandit.

Cet ange aux gros seins a une silhouette et des muscles qui font qu'il est difficile de croire qu'il est l'oncle d'Elise.

Vicomte Klimt Christoph von Armstrong.

Comme d'habitude, cette personne nous attendait avec un sourire sensuel.

« Est-ce que Maître Armstrong est le professeur pour moi et Luise ?

"M. Left ! J'étais tellement excité que je n'ai pas pu bien dormir la nuit dernière."

Même s’il portait une armure matérialisée par magie, il frappa le dragon à mains nues.

Je continue d'essayer de trouver un moyen d'échapper à la réalité selon laquelle notre professeur est Armstrong Doushi, qui fait plus de la moitié de la taille d'un magicien normal.

L’autre côté l’attendait peut-être avec impatience, mais à partir de là, j’avais un mauvais pressentiment.

Ou plutôt, j'ai généralement beaucoup à apprendre de Burkhart-san.

Je ne suis certainement pas venu ici pour apprendre à frapper un dragon.

"(Je ne peux pas faire ce genre de magie ! Ou plutôt, est-ce de la magie ?)"

C'est précisément parce que c'est magique que le royaume a Monsieur Armstrong comme magicien en chef du palais royal, mais j'ai quand même ressenti quelque chose d'étrange à ce sujet.

"(Je devrais pouvoir l'avoir… Attendez, Louise peut l'avoir ?)"

De mon point de vue, je ne comprends pas vraiment la différence entre le Magic Fighting Style et la magie de combat de Maître Armstrong, donc je pense que mon entraînement progressera mieux si j'utilise Luise seule.

Une fois que j'ai accepté cela dans mon esprit, j'ai parlé à Luise, qui était à court de mots lorsqu'elle a vu pour la première fois le musclé magicien en chef du Palais Royal à côté de moi.

« Louise, je suis sûre que cette méthode de combat sera utile. Serait-ce mauvais si j'interviens ? »

"Hein ? Juste moi ? Vel a aussi décidé de nous rejoindre !"

J'avais dit à Louise que Maître Armstrong avait utilisé la magie pour matérialiser le pouvoir magique afin de créer une armure complète, utiliser la magie de vol à grande vitesse pour se déplacer dans toutes les directions, faire tournoyer le Glade Grand, déchirer le reniflard avec son poing, puis continuer à causer des dégâts en tirant des balles magiques à haute concentration.

De mon point de vue, je me demandais si c’était une technique du style de combat magique, et je lui ai posé des questions à ce sujet, mais Luise était catégorique sur le fait qu’une telle technique n’existait pas dans le style de combat magique.

« Matérialiser le pouvoir magique ? S’il y avait un tel pouvoir magique, personne ne prendrait la peine de s’entraîner au style de combat magique. Les balles magiques hautement ciblées ne sont pas non plus une technique de style de combat magique. Fondamentalement, les combats se font avec des poings et des pieds directement chargés de pouvoir magique. Le style de combat magique est un art martial qui utilise efficacement de petites quantités de pouvoir magique pour augmenter la capacité de combat. J'ai un pouvoir magique qui se situe entre le niveau débutant et intermédiaire, mais je ne peux utiliser aucune magie essentielle, j'apprends donc le style de combat magique.''

Le style de combat d'Armstrong Doushi a une puissance d'attaque écrasante, mais il consomme beaucoup de puissance magique, il semble donc qu'il ne soit pas adapté aux longues batailles.

Considérant cela, Maître Armstrong semblait être de bonne humeur même après la bataille, ce qui était probablement la preuve qu’il possédait une extrêmement grande puissance magique.

Comme prévu, c'est une personne qui se considère comme le rival de son maître.

Par rapport à mon maître qui avait un style rafraîchissant, le problème était qu'il faisait un peu chaud.

"Non, je n'aime pas les arts martiaux ou quoi que ce soit du genre. Attaquer et soutenir à distance avec la magie me conviendrait."

Bien qu'il ait suivi une formation de base depuis qu'il était enfant, lorsqu'il s'est inscrit dans une école préparatoire pour aventuriers, les instructeurs ont dit qu'il n'avait aucun talent.

En fait, lorsque je suis entré à l’école, mes notes étaient un peu au-dessus de la moyenne, mais maintenant mes notes en épée ont chuté au point qu’il serait plus rapide de compter à partir du haut.

La formation de base que j'ai reçue chez la famille Baumeister n'a fait que retarder le moment où ils se rendront compte que j'étais mauvais avec une épée.

Cependant, on disait qu'il avait un certain talent pour lancer des objets comme des arcs et des couteaux, alors il s'est entraîné à cela en même temps que la magie.

"Je ne suis pas doué avec les épées."

"Même si vous ne savez pas utiliser une épée, vous pourriez être d'accord avec les arts martiaux ! Apprenons ensemble !"

Pour une raison quelconque, Luise essayait désespérément de me convaincre, mais je suppose qu'elle ne voulait pas s'entraîner seule avec ce magicien en chef colérique du palais.

La raison pour laquelle je le sais, c'est parce que je n'aime pas ça non plus.

"Je m'entraîne en magie. Je n'ai même pas encore atteint la limite de mon pouvoir magique."

Je n'ai que 12 ans et mon maître m'a dit de suivre chaque jour une formation pratique sur la circulation magique et divers types de magie.

De plus, les choses dont Burkhart-san m'a parlé, comme conserver la quantité de pouvoir magique que j'utilise, étaient quelque chose que je ne serais jamais capable d'accomplir même avec une vie d'entraînement.

A part ça, je veux expérimenter la magie que je n'ai pas encore utilisée, améliorer la qualité de la magie que je peux utiliser et écrire ma propre magie dans un journal afin que la prochaine génération puisse s'y référer.

S'il le voulait, il pourrait être aussi occupé qu'il le voulait.

"Quoi ! Même si tu as déjà un pouvoir magique qui dépasse un certain niveau, tu n'as pas encore atteint ta limite de croissance !"

"Oui. Alors, je..."

J'avais prévu de partir seule avec Luise, mais apparemment le grossiste ne voulait pas le vendre de cette façon.

Pour une raison quelconque, Doushi pleurait des larmes d’émotion alors qu’il me serrait fermement les épaules.

"(Mon épaule est cassée ! Mes os sont cassés ! Je veux dire, je ne peux pas m'échapper !)"

"Ensuite, de plus, je vais m'entraîner avec une certaine personne. Il n'y a rien de plus efficace qu'une certaine armure mobile magique lorsqu'il s'agit d'entraîner la circulation du pouvoir magique. Une fois que vous vous êtes habitué au vol à grande vitesse et au combat avec des capacités physiques améliorées, vous n'avez pas besoin d'un niveau élevé de sens du combat comme le style de combat magique. Une certaine personne n'a jamais appris les arts martiaux de quelqu'un d'autre non plus. "

L'explication d'Armstrong Doushi avait du sens, et grâce à cela, j'ai raté une bonne occasion de m'échapper.

Ou plutôt, ce gourou du muscle.

Il semble que cette force ne soit recréée qu’avec un corps fort et de la magie.

Du point de vue des artistes martiaux du monde entier, il doit être une personne incroyable.

"Alfred était un génie capable d'utiliser habilement une variété de magie, contrairement à un certain magicien qui n'utilisait que la magie de combat, mais il était également très bon en armes. Il a dit qu'il n'avait aucun talent, mais j'aurais aimé qu'il maîtrise au moins une certaine armure mobile magique."

Peut-être qu'il n'aurait pas perdu la vie dans cette forêt démoniaque à l'extrémité sud.

Armstrong-doushi nous a parlé avec un air solitaire sur le visage.

"Hé, Vel."

"C'est vrai. Est-il trop tôt pour supposer que vous ne pouvez pas faire quelque chose que vous n'avez pas encore fait ?"

Comme je ne pouvais rien faire d'intelligent pour cacher mes capacités, je pensais que je ne pouvais rien faire contre ce massacre de dragon et l'attribution des décorations qui l'accompagnaient.

Cependant, certaines choses sont devenues perceptibles, alors quel genre de problèmes pourraient me survenir à l'avenir ?

Quelle que soit la puissance d'un magicien, quelque chose peut arriver de manière inattendue à tout moment, il serait donc préférable d'avoir plusieurs moyens de vous protéger lorsque votre pouvoir magique est faible.

J'ai décidé d'apprendre la magie, ou plutôt les techniques de combat magiques, auprès de Maître Armstrong.

"Le garçon a du talent. Il apprendra vite."

"Merci. Mais est-ce que ça va ?"

La seule chose qui m'inquiétait était que Maître Armstrong était le magicien royal en chef, alors il a dit : « N'est-il pas occupé ? » »

Je ne peux pas imaginer Armstrong faire toute la paperasse et superviser ses subordonnés, mais en tant que leader, je ne pense pas qu'il puisse échapper à ce type de travail.

C'est ce que je pensais.

"Dans ce cas, il n'y a pas lieu de s'inquiéter. Il n'est pas nécessaire qu'une certaine personne se rende au château à moins d'être appelée par Sa Majesté."

"Hein ?"

" Pensez-y. Quelle utilité quelque chose comme ça a-t-il dans la gouvernance quotidienne du royaume ? Cela devrait ressortir clairement de la précédente soumission de Glade Grand, mais le magicien en chef du palais royal n'est fondamentalement qu'une décoration, sauf en cas d'urgence. "

En tant que gardes du corps de Sa Majesté, quelques gardes de niveau intermédiaire et magiciens du palais royal suffiront, et parmi ces personnes de niveau intermédiaire, contrairement à moi, j'ai des gens qui n'hésitent pas à faire de la paperasse, donc il ne semble pas y avoir de problème.

En dehors de cela, il apparaît régulièrement lors d’événements officiels en tant que magicien en chef du palais royal.

"Cependant, je crains que Sa Majesté ne m'ait dit qu'une certaine personne était son meilleur ami depuis son enfance et qu'il m'ait demandé de le voir régulièrement."

Je vois, en lisant, que Maître Armstrong semble être une personne plus intelligente qu'il n'y paraît.

L'instructeur Armstrong, qui se trouvait être l'ami d'enfance de Sa Majesté, était un magicien d'un niveau dont on dit qu'il est exécuté une fois tous les 500 ans dans le palais royal.

Bien qu'il aurait pu être promu autant qu'il le souhaitait s'il le voulait, il a atteint ce statut uniquement grâce à son talent pour la magie.

Pourtant, du point de vue des aristocrates engagés dans des luttes de pouvoir, Armstrong, le favori de Sa Majesté, est probablement traité comme un bâtard.

« Alfred n'est-il pas plus approprié pour être le magicien royal en chef ? »

Afin de se démarquer de ces personnes qui le calomnient, il joue le rôle du magicien en chef du palais royal, qui délègue délibérément des tâches gênantes à ses subordonnés et n'est utile qu'en cas d'urgence.

Mon autre maître a également eu des moments difficiles en tant qu'orphelin dans la capitale royale lorsqu'il était enfant, et apparemment il en a eu assez des gens qui envahissaient le palais royal et s'est enfui vers le sud.

"(Cette personne est peut-être quelqu'un à qui vous devez faire très attention)."

Malgré cela, il est profondément fidèle à Sa Majesté, qui est aussi son meilleur ami.

En raison de cette loyauté, j’étais déterminé à ne pas me laisser exploiter.

Que ce soit tout à fait possible est une autre affaire.

"D'ailleurs, cette formation a aussi un certain but."

"Pour Maître Armstrong?"

"M. Left. Une certaine personne n'a pas encore atteint la limite de son pouvoir magique..."

"Eh!"

Même s'il est toujours un monstre, Armstrong semble continuer à développer ses pouvoirs magiques même s'il a plus de 40 ans.

Normalement, la croissance du pouvoir magique dépasserait sa limite avant l’âge de 20 ans.

En d’autres termes, Doushi Armstrong était un magicien qui appartenait à une catégorie particulière en termes de capacité à grandir.

"Mlle Luise n'a pas encore atteint la limite de sa croissance magique. Par conséquent, aujourd'hui, nous allons d'abord la préparer."

En fin de compte, cette journée s'est terminée par une rencontre avec Luise, Maître Armstrong et les dizaines d'apprentis magiciens qu'il avait amenés avec lui.

Si la personne avec laquelle vous combinez le pouvoir magique dépasse votre propre limite de pouvoir magique, il est possible d’augmenter la quantité maximale de pouvoir magique en une seule fois.

Il y a eu des cas où des personnes ont été choquées parce que leur talent était devenu connu, ou bien elles n'ont pas pu accepter ce fait et se sont attaquées à la personne qui les avait aidées.

En fait, cela ne peut se faire sans confiance mutuelle.

En d’autres termes, c’est comme une relation entre un maître et un disciple.

Ces dizaines de personnes étaient des disciples approuvés par Maître Armstrong, et il y avait une rumeur infondée selon laquelle il serait plus facile d'augmenter votre pouvoir magique si vous vous associiez à quelqu'un qui avait autant de pouvoir magique que possible, il semble donc qu'ils aient amené des gens qui voulaient m'associer.

Bien entendu, un tel fait n’existait pas.

Il y avait aussi une autre situation.

Il semble qu'il ait autrefois formé un bébé avec un talent magique et que le bébé ait acquis une énorme quantité de pouvoir magique.

Ensuite, chaque fois que le bébé pleurait, il utilisait la magie du vent pour mettre le désordre dans la pièce.

Lorsqu'elle veut des seins, elle utilise la magie pour rapprocher de force sa mère d'elle.

Alors qu'elle commence à marcher, elle utilise la magie pour retirer un jouet à un enfant avec qui elle jouait.

Pour correspondre, il fallait que l'ego et la rationalité de l'autre personne aient atteint un certain niveau, et qu'ils aient pratiqué la magie dans une certaine mesure.

J'ai l'impression d'être une exception, mais Burkhart-san dit : « Peu importe que j'ai cinq ou six ans. Les dispositions ont été prises parce qu'Al l'a approuvé, et le moine n'a pas beaucoup de pouvoir magique à revendre. Il n'y aura pas de problème.'' C'était l'opinion.

Dans mon cas, je suis probablement une exception car je suis déjà un vieil homme intérieurement.

"Chacun d'entre eux verra son pouvoir magique augmenter jusqu'à la limite au cours de cette période. Cependant, il ne sert à rien d'être triste du montant. Il est vrai que la quantité de pouvoir magique est importante, mais il existe de nombreux autres domaines qui peuvent être entraînés avec la magie. Au contraire, les maîtres ont de la chance car ils ont pu gagner du temps pour augmenter leur pouvoir magique. "

Je ne savais pas d'où il les avait amenés, mais c'est ce que Maître Armstrong leur avait expliqué alors qu'ils étaient allongés sur le sol, ivres de mana à cause de leur interaction avec moi.

Cependant, étant donné qu’ils possèdent tous un pouvoir magique au moins de niveau intermédiaire, il semble qu’ils soient des candidats pour de futurs magiciens royaux.

"Mais pourquoi Maître Armstrong ne s'enivre-t-il pas de magie ?"

Luise semble également se sentir un peu étourdie, mais pas autant qu'eux.

Il était assis près de moi et sa croissance était tout simplement étonnante.

En termes de quantité de pouvoir magique, il avait atteint un niveau presque comparable à intermédiaire à avancé.

Comme prévu, c’était une personne talentueuse qui avait récemment commencé à s’entraîner pour renforcer son pouvoir magique, fuyant sa famille.

Cependant, on ne sait pas si Luise peut utiliser d'autres magies.

Ce sera un défi pour l’avenir.

"Je suppose que c'est la même chose que moi."

"Euh… Peut-être?"

La quantité actuelle de pouvoir magique de Maître Armstrong est exactement la même que la mienne.

Bref, tout comme moi, la limite de croissance du pouvoir magique n'est pas encore atteinte.

En fait, il est déjà deux fois plus fort que son maître.

Si les choses continuaient ainsi, Maître Armstrong pourrait ne plus être un rival de Doushi Armstrong.

"Hmm, cela fait longtemps que je n'ai pas eu le sentiment de pouvoir élargir mon chemin de pouvoir magique et mon sac magique en combinant les outils. Quel confort... Maintenant, commençons par comment faire ressortir l'armure mobile magique."

"Vas-tu t'entraîner?"

"Bien sûr!"

Louise et moi n'avons pas pu nous empêcher de nous sentir faibles sur le coup à cause de l'énergie d'Armstrong.

Et à partir de maintenant, il ne pouvait que prier pour que la légende du combattant magique le plus puissant Wendelin ne commence pas.