Chapitre 95: Chapitre 95 (FR)

"Karla-san, ça fait longtemps."

"Bienvenue, Élise-san."

Après avoir terminé la rencontre avec le margrave Breithilde et les autres, nous sommes retournés à notre position sur le terrain, emmenant Miss Carla avec nous.

Elle est la fille du margrave Blois et est également commandant en chef adjoint de l'armée du seigneur féodal.

Je devais les traiter avec respect, mais pour une raison quelconque, il n'y avait pas de femmes dans l'armée du margrave Breithilde, j'ai donc décidé de les garder sous ma garde.

D'abord, je l'ai saluée poliment, puis je suis sortie avec elle et les deux servantes qui m'accompagnaient en tant que gardiennes.

Le margrave Breithilde a dit qu'elle était la seule femme, mais il semble qu'il y avait au moins une servante pour s'occuper d'elle.

Comme elles étaient toutes les deux des jeunes femmes de moins de 20 ans, je pense qu'ils pensaient que ce serait difficile de les gérer, alors ils me les ont imposées.

Lorsque je suis entré dans la tente à l'intérieur du camp, Elise revenait de soigner les soldats avec son garde du corps Wilma.

Ainsi, les deux personnes, qui se connaissaient mutuellement, se saluèrent.

"J'ai entendu dire que vous agissiez en tant que commandant en chef par intérim ?"

"Oui. Mon père n'est plus conscient et ce ne serait pas une surprise s'il était emmené au paradis à un moment donné."

Comme prévu, le margrave Blois se trouvait dans un état où il aurait pu mourir à tout moment.

«Euh… Ce genre d'histoire…»

"Cela ne sert à rien de le cacher à ce stade."

Apparemment, il a déjà parlé au margrave Breithilde.

Il y avait aussi le fait que ses deux frères aînés étaient toujours à côté du lit d'hôpital du margrave Blois mourant, essayant de ne pas se déjouer, et que c'est pour cette raison qu'il avait été nommé commandant en chef par intérim.

"Mais à propos de l'envoi de troupes..."

"Les deux frères sont impliqués ensemble."

Comme il n'y avait que des militaires, je pensais que c'était uniquement les ordres de mon fils aîné Philip, mais il semblerait que mon deuxième fils Christophe soit également impliqué.

Tous les militaires ne sont pas le fief de Philip, et certains administrateurs militaires en charge du ravitaillement soutiennent Christophe.

Apparemment, derrière cette querelle fraternelle se cache une lutte de pouvoir entre officiers militaires et responsables civils qui existe depuis l’Antiquité.

En premier lieu, l’implication était naturelle puisque le budget ne serait pas déposé sans l’autorisation des responsables financiers qui soutenaient Christoph.

« Autrement dit, cette dépêche est une compétition entre les deux ?

"Au début, c'était la décision de Philip-nii-sama..."

L'incident a commencé lorsque le margrave Blois, en mauvaise santé depuis environ un an, est finalement tombé dans le coma.

Apparemment, il s'est retrouvé dans un tel état sans décider lequel de ses deux fils serait son successeur.

« Le frère Philippe et les vassaux qui le soutiennent disent : « En premier lieu, il est approprié que Philippe, le fils aîné, hérite, et il n'est pas nécessaire de recourir à la volonté du seigneur », tandis que le frère Christophe et les vassaux qui le soutiennent soutiennent : « Christophe est le fils de son épouse légale, Lady Hildegarde. Il va sans dire qu'il est juste que Christophe hérite, étant donné sa bonne lignée. »

Carla a expliqué que le territoire est actuellement dans un état de troubles à cause des deux partis et des vassaux qui les soutiennent.

D'autant plus que le margrave Blois est tombé dans le coma, il semble qu'ils se regardent à l'intérieur du manoir pour s'assurer qu'il ne falsifie pas son testament et ne déclare pas son héritage au royaume après son dernier souffle.

« Pourquoi le margrave Blois n’a-t-il pas désigné de successeur ?

"Si nous options pour l'un ou l'autre, nous ne pourrions nier la possibilité d'une guerre civile."

C’était une histoire troublante, mais comme les forces des deux camps étaient en compétition, une décision soudaine d’un côté devait entraîner une réaction violente de l’autre côté.

Si les vassaux soutiennent le vainqueur, ils seront promus, mais s'ils soutiennent le perdant, certains seront rétrogradés ou pire, licenciés.

L’avenir de leurs enfants et des autres étant incertain, le conflit s’amplifie naturellement.

« De plus, nous serons exclus de cette demande particulière d’aménagement de terrains non bâtis. »

"Tu n'as pas à me plaindre de ça."

"Non, je comprends la situation."

Compte tenu de l'ampleur du harcèlement qu'ils avaient causé au margrave Breithilde, ils n'étaient pas en mesure de porter plainte même s'ils étaient exclus.

Cependant, ils ne pouvaient pas baisser la tête ici et les enfants se plaignaient de nombreuses fois.

Ainsi, pour résoudre ces mécontentements, la vérité de cette bataille est que Philippe et ses vassaux militaires qui le soutiennent ont envoyé des troupes et mené des troubles arrière contre le territoire chevaleresque de Baumeister.

"Allons-nous nous distraire de la tourmente intérieure avec une guerre avec le monde extérieur ? Alors, lequel est le personnage principal ?"

"Pour l'instant, le frère Philippe est le principal. Il bénéficie d'un fort soutien de la part des militaires."

Si l'on dit que Philippe est soutenu par les seigneurs féodaux, qui sont ceux qui ont tant contribué en réprimant le mécontentement des aristocrates de l'Est en capturant ne serait-ce qu'un petit intérêt des aristocrates du Sud dans la guerre, il pourra prendre l'avantage dans la bataille pour un successeur dont le chef est dans le coma et n'a pas encore été déterminé.

Carla, qui s'occupe du Margrave Blois inconscient sur son lit d'hôpital, semble l'avoir entendu de la bouche de Philippe.

"Alors, la position de votre deuxième fils Christoph-dono est-elle contre l'envoi de troupes ?"

"En apparence, oui, mais pas nécessairement."

Christophe, qui bénéficie du fort soutien de ses vassaux en charge des affaires intérieures, est en apparence opposé à cette guerre, estimant qu'elle n'apporte aucun bénéfice.

Cependant, pour envoyer les armées des seigneurs féodaux, il faut exécuter le budget, et tant qu'il est envoyé sans problème, je ne peux pas dire que je suis à 100% contre.

"Est-ce que cela signifie que j'ai du mérite, quel que soit le résultat ?"

"peut-être……"

L'approvisionnement et les autres approvisionnements sont effectués correctement, donc s'ils gagnent la guerre, ils diront : « J'ai fait un excellent travail avec la logistique », et s'ils perdent, ils les critiqueront en disant : « C'est pourquoi je m'y suis opposé. »

C'est le genre de personne que l'on retrouve souvent parmi les nobles de la capitale royale qui ne veulent pas porter de robes.

Assurez les deux côtés pour que les choses puissent se passer dans les deux sens.

"Au fait, Carla-dono parle très honnêtement."

"Pensez-vous que je suis devenu le commandant en chef par intérim des décorations simplement parce que j'ai aimé ça ?"

Il y a encore un an environ, il vivait dans la capitale avec sa mère, ne recevant qu'une petite allocation du margrave Blois car il avait peur de son épouse légale s'il pénétrait sur son territoire.

La vérité est que sa mère a été traitée comme une épouse locale par le margrave Blois lorsqu'il séjournait dans la capitale royale, et sa famille était une pauvre famille de chevaliers, donc la vérité est que ses grands-pères l'ont vendue pour de l'argent.

A cause de cette habitude, lorsqu'ils ne pouvaient se rendre sur le territoire du Margrave de Blois et y restaient, leur grand-père et leurs oncles les traitaient ouvertement comme une nuisance.

Même s'il restait à la maison, il ne se sentirait que mal, donc depuis qu'il était enfant, il allait à l'église tous les jours pour étudier et apprendre le tir à l'arc, etc., et le reste du temps, il passait le reste de son temps à chasser à la périphérie de la capitale royale.

"Cependant, il y a environ un an, j'ai soudainement reçu un appel."

En effet, le margrave Blois ne se sentait pas bien, mais lorsqu'il est arrivé à son lit d'hôpital, sa femme légitime lui a dit que le deuxième fils qu'elle avait mis au monde était mignon et qu'il devrait le désigner le plus tôt possible comme son successeur, ce qui l'a stressé. Ses sœurs mariées ont également commencé à calculer quel côté serait le plus rentable, et les deux successeurs les plus importants, en revanche, n'ont pas quitté leur lit d'hôpital.

Il s'agissait d'éviter que le margrave Blois ne décède pendant son absence et que son adversaire n'entame le processus pour devenir son successeur sans autorisation.

Voyant cela, le margrave Blois dut être déçu par sa famille, qui ne se souciait guère de sa santé.

Il appelait sa fille bien-aimée Carla, qui vivait dans la capitale royale et qu'il pensait avoir « évacuée ».

«Je suppose que tu es tombé malade et que tu es devenu faible.»

"Je suppose que c'est comme ça..."

C'est probablement ce que pense Ina, mais Carla ne pouvait pas refuser les ordres du grand nom du Margrave, elle entra donc sur le territoire du Margrave Blois et resta à ses côtés pour prendre soin de lui.

"Ma belle-mère, qui est mon épouse légale, et mes deux belles-sœurs qui m'ont épousée avaient l'habitude de me dire quelque chose de sarcastique à chaque fois qu'elles venaient."

Même si c'était le margrave Blois qui l'avait appelé, il semblait souvent devenir hystérique et faire des remarques sarcastiques sur le fait qu'il était une « femelle vautour qui mange des charognes » qui s'approchait de lui alors qu'il était sur le point de mourir.

"C'était dur."

"Ça ne m'intéresse pas vraiment."

D'après ce qui a été dit jusqu'à présent, Carla semble être une femme très indépendante.

Même compte tenu de ses compétences au tir à l'arc, il ne pouvait en aucun cas perdre face aux femmes autour de lui, et il semblait avoir ignoré les sarcasmes de son épouse légale et de sa demi-sœur.

"Tu es si fort..."

"Il y a à peine un an, j'étais à peine un noble."

Le margrave Blois, jusqu'ici boudé mais affaibli par la maladie, a convoqué Carla avec l'idée illusoire qu'"avant sa mort, il aurait un dernier moment et se réconcilierait avec la fille que sa maîtresse lui avait accouchée dans la capitale royale".

De son point de vue, elle voulait probablement finir les choses rapidement, recevoir une récompense et retourner dans la capitale royale.

"Mais. Est-ce vraiment si pratique d'y aller ?"

"Non, je n'y suis pas allé."

Comme le craignait Louise, Carla était complètement plongée dans le conflit successoral de la famille margrave de Blois.

Les deux frères aînés étaient gentils avec leur sœur cadette, qui n’avait pas le même âge que sa mère, mais leur gentillesse avait un but.

"Il dit probablement quelque chose comme : 'Si vous me soutenez pour devenir le prochain margrave de Blois, je marierai Carla à votre fils.'"

Les deux frères ont dû essayer de rassembler du soutien en disant de telles choses à plusieurs puissants serviteurs.

Ce n’était certainement pas si inhabituel.

"Si vous faites de Carla-san votre épouse, c'est comme si la prospérité de la famille était assurée sous le prochain seigneur. Tout le monde doit avoir désespérément participé à la bataille pour la succession."

Le reste est probablement exactement comme Elise l'a dit.

Cependant, l'important margrave de Blois lui-même n'était pas encore mort et ses deux successeurs manquaient de l'élément décisif pour la victoire.

Il semble donc que les chefs des différentes armées des seigneurs féodaux, harcelés par Carla, aient concrétisé le plan de Philippe d'envoyer des troupes.

"Frère Philippe avait prévu d'envoyer des troupes avec les chefs des armées féodales, mais il n'a pas pris les devants lui-même."

Il était possible que le margrave de Blois meure pendant la guerre et que Christophe se nomme arbitrairement son successeur et lance des procédures dans la capitale royale pour hériter du titre et du territoire.

"Le commandant en chef avait besoin d'un membre de la famille et il se trouve que j'étais là. C'est comme ça."

Du point de vue de Carla, elle n'a d'autre choix que de prendre soin de son père malade et de servir de mikoshi léger pour l'armée du seigneur féodal, il doit donc y avoir une partie d'elle qui s'en fiche.

Il a répondu honnêtement à toutes mes questions et à celles du margrave Breithilde.

"Tu ne te sens pas motivé ?"

"Avant ça, vos frères sont irresponsables."

À tout le moins, il aurait dû prendre les devants lui-même, mais juste parce qu'il risquait d'être trompé par son rival, il a imposé cela à une jeune fille de seize ans.

Carla semble penser que peu importe le degré de décoration du commandant en chef, cela n'arrivera pas.

"C'est une tragédie qui est le résultat du fait d'avoir été laissé entre de mauvaises mains..."

Même s'il s'agissait d'un très petit nombre, il y a eu des décès ici aussi, et le nombre de décès de la famille Blois et d'autres était proche de 100.

En outre, près de 10 000 prisonniers furent faits, et le margrave Breithilde fut troublé par ces seuls troubles.

Considérant le temps et les efforts qu'il faudrait pour gérer cela, je me suis dit : « Le responsable devrait sortir rapidement ! » » c'est tout ce que je peux dire.

"C'est parce que tu fais quelque chose de scandaleux qui brise les conventions..."

Ils ont appelé les renforts gardés à l'arrière, ont changé leurs armes pour le combat réel et ont planifié une attaque surprise.

En tant que margrave Breithilde, l'heure était maintenant à une véritable guerre, il devait donc enrôler des armées supplémentaires auprès des seigneurs féodaux et les envoyer vers lui, ainsi que gérer le grand nombre de prisonniers de guerre, et son armée augmentait de jour en jour.

De plus, comme c’est devenu une véritable guerre, en tant que noble, je dois viser la victoire complète.

Par conséquent, la majeure partie de l’armée, qui atteignait un total de 25 000 hommes, a été déplacée vers la région orientale et a construit une position sur le terrain.

Il s'agissait d'une réutilisation d'objets qui avaient été utilisés par l'armée de Blois, mais il envoya également des magistrats militaires dans plusieurs territoires nobles, villages et villes environnants, et déclara l'occupation de ces zones.

Cependant, il serait difficile de faire venir des troupes pour occuper la zone, de sorte que la gouvernance est laissée aux responsables locaux et que les administrateurs militaires restent sur place.

En raison de la situation actuelle, nous avons décidé de l'occuper, mais si nous faisons appel à l'armée et causons des problèmes aux résidents locaux, il est possible que le gouvernement du royaume nous critique.

En effet, l'armée était postérieure aux pertes et il était donc possible qu'elle attaque ou harcèle les habitants en représailles.

Si cela se produit et que les victimes portent plainte auprès de la famille Blois ou du royaume, le gouvernement du royaume, qui ne reconnaît fondamentalement pas les guerres à l'intérieur du pays, devra en imputer la faute au margrave Breithilde.

En raison de ces circonstances, le margrave Breithilde contrôlait son armée tout en consultant ses ministres à l'aide d'un appareil de communication mobile magique.

``Pour les travaux liés à la gouvernance territoriale normale, pour les travaux liés aux zones aménagées, pour les travaux liés aux armées féodales et aux territoires occupés. Comte Baumeister, existe-t-il une magie qui puisse me transformer en double ? »

Lorsque le margrave Breithilde m'a posé cette question sérieusement, les yeux cernés, je n'ai pas su quoi répondre.

« Le comte Baumeister. S'il vous plaît, prêtez-moi Thomas-san et les autres.''

Il semble qu'ils soient attachés à des territoires nobles et à des villes déclarées occupées en tant qu'assistant de l'administrateur militaire.

Comme ils étaient originaires de l'Est, de nombreuses personnes connaissaient la géographie de cette zone, et il y avait aussi le fait qu'il y avait beaucoup de travail à faire pour l'administrateur militaire qui avait seulement prévu de l'installer là.

"Depuis que le comte Baumeister et ses amis ont fait prisonniers tout le monde, il semble qu'ils n'aient pas assez de main-d'œuvre pour les gouverner."

C’était un sous-produit inattendu.

Lors d'un récent conflit d'intérêts, le chef de famille et ses vassaux ont été capturés par nous, et il semble qu'ils n'aient pas assez de main d'œuvre pour les gouverner.

"Peu importe qu'il s'agisse d'un État occupé ou non, si vous êtes un administrateur militaire, vous pouvez contribuer au travail de gouvernance."

« J'y pensais justement, mais les soldats sont également en détention, n'est-ce pas ? Est-ce que ça va ? »

Vous pouvez voir dans la famille Beimeister qu'ils sont des soldats de l'armée du seigneur féodal, mais ce ne sont généralement que de simples agriculteurs.

Les récoltes sont déjà terminées et l'agriculture est désormais hors saison, mais le soutien de famille est encore largement absent, et si la guerre continue ainsi, il y aura une pénurie de main d'œuvre pour l'agriculture au printemps.

Les territoires aristocratiques du côté oriental qui ont participé à ce conflit risquaient de voir leur système de gouvernement s'effondrer.

"Je n'y peux rien..."

Je décide de les renvoyer tous sur leur territoire.

Le chef de famille, les vassaux, les soldats, les armes capturées, les fournitures, l'argent, etc.

Katarina et moi avions droit à tout, y compris à la rançon, mais nous avons demandé au vicomte Knappstein de calculer le prix standard et nous avons décidé d'en faire quelque chose.

En outre, je fixerai les conditions pour que toutes les concessions et les parts de répartition du territoire perdues reviennent à leur état d'avant-guerre et qu'une compensation soit versée à la famille aristocratique en conflit.

Je manque de temps, je laisse donc les calculs au vicomte Knappstein.

Puisqu’il est un aristocrate sérieux de type bureaucrate, il a calculé le montant standard du règlement sur la base d’une grande quantité de pratiques passées.

" Qu'en est-il de ces conditions ? »

"Je n'ai pas d'objection particulière."

"Moi non plus."

En ma présence, le margrave Breithilde et le vicomte Knappstein, les nobles capturés et les nobles dont les vassaux et les soldats avaient été faits prisonniers furent convoqués pour négocier, mais aucun d'eux ne souleva d'objection.

Les nobles de la famille de Blois étaient déçus par leurs proches qui ne montraient jamais leur visage dans cette situation d'urgence, et même les nobles du margrave Breithilde, si la guerre continuait et que le système de gouvernement du territoire voisin était paralysé ou s'effondrait, il y avait une possibilité qu'ils se fassent exploser ensemble en réponse aux mesures pour les réfugiés.

Ils ont décidé qu’ils ne pouvaient pas se permettre de négocier une augmentation du montant du règlement, ils ont donc accepté notre proposition de règlement.

"Ensuite, je voudrais demander que la rançon et l'argent du règlement soient partagés."

Les nobles du côté de Blois, qui ont accepté le règlement, demandent en larmes que la rançon et l'argent du règlement soient payés en plusieurs versements.

Eh bien, bien sûr.

Tout d’abord, ils ne peuvent pas tout payer en une seule fois, et même s’ils le paient par versements, ils sont assurés d’être endettés pendant des décennies.

De plus, dans un moment comme celui-ci, la famille Browa Frontier Tomari, qui est importante, n'assure aucune suite, et si les négociations continuent ainsi et que les prisonniers restent prisonniers, le système de gouvernance du territoire deviendra inadéquat.

Quand je pense à ce qui va arriver, je ne peux m'empêcher d'avoir les larmes aux yeux.

«Même si cela aurait pu arriver, vous avez fait du bon travail en envoyant vos troupes.»

"Parce que c'est arrivé."

Les nobles de la famille de Blois montrent à la margrave Breithilde un contrat écrit sur parchemin qu'ils ont commandé sur le territoire.

Puis, il fut écrit que si des dégâts devaient survenir à cause de ce conflit, la famille Blois les compenserait.

« Est-ce légalement valable ? »

"C'est efficace."

Le margrave Breithilde déclara qu'elle était efficace.

« L'écriture n'est pas celle du margrave Blois, mais la signature est celle de son fils aîné, le prince Philip, et les signatures conjointes incluent le prince Christophe et plusieurs vassaux supérieurs. Il y a des moments où le chef de famille n'est pas en mesure de signer en raison de circonstances imprévues, ce type de cosignature est donc efficace.''

Si le chef de famille est en mesure de signer un tel document, il sera invalide sans la signature du chef de famille, mais si le chef de famille n'est pas en mesure de signer, il deviendra valide s'il est cosigné.

« Maintenant, il est certain que le Margrave Blois est même incapable de signer un autographe en public. »

Ce document est valable car la famille Margrave Blois a officiellement reconnu le malheur du chef de famille.

Sinon, les nobles de la famille Blois ne violeraient même pas la coutume et n'enverraient pas de soldats.

"J'ai l'impression qu'il est trop tard pour dire ça..."

"Euh, ça te dérangerait de faire une chose ?"

Les inquiétudes des nobles de la famille Blois présents à la table des négociations.

Même en cas de scission, le remboursement de la dette mettra les finances dans un état critique.

Selon le contrat, la famille Blois assumera la responsabilité, mais il est difficile de répondre à cette demande à ce stade.

Ils me demandent d'attendre un peu pour payer.

« Êtes-vous en train de dire que vous voulez qu'il soit divisé en 200 ans ? »

"Non, monsieur. Selon le contrat, les dommages seront indemnisés par la famille Margrave Blois..."

Klaus me chuchote doucement à l'oreille.

En bref, il semble qu'ils aimeraient demander que le margrave Breithilde et moi prenions en charge la rançon et l'argent du règlement, et demander à la famille Blois de payer la rançon et l'argent du règlement.

``Une si bonne suggestion... Cependant...''

Si vous regardez la maison de mes parents quand j'étais enfant, il est clair qu'il est difficile pour un enfant de refuser une demande d'un parent.

Si, après cela, un jugement était conclu entre nous et la famille Blois et qu'une énorme somme d'argent était générée, il y avait une possibilité que la famille Blois, dont les finances se sont détériorées, donnerait la priorité au remboursement de ses propres dettes et ne compenserait pas les autres nobles pour leurs pertes.

« Comme prévu, le Margrave Breithilde ne l’acceptera pas non plus. Une telle proposition'

Il était naturel qu'il le considère s'il s'agissait de ses propres enfants, mais c'étaient des enfants de la famille Blois.

Au pire, il ne reprendrait jamais une dette qui pourrait ne pas être récupérée auprès de la famille Blois.

«En d'autres termes, ils changent de parents.»

"Je ne peux pas dire que ce n'est définitivement pas là, mais..."

"Cela n'arrive pas si souvent, mais cette fois, la situation est la situation."

Parfois, il y a un changement de partisan en fonction de la compatibilité entre les chefs de famille, et des cas comme celui-ci où des aristocrates frontaliers en raison de conflits ont changé de partisan se sont produits suffisamment de fois pour expliquer les cas passés.

Jusqu'à présent, les nobles qui étaient dépendants ou sous l'influence de la famille du margrave de Blois, qui régnait sur la région orientale, seront désormais dépendants ou sous l'influence de la famille du margrave Breithilde du sud.

« Que se passe-t-il si vous avez un voisin qui a beaucoup de problèmes concernant les droits miniers ou les droits d'utilisation des forêts ? »

"Même les nobles d'une même région du sud ont de mauvaises relations à cause de cela, et parfois ils s'engagent dans des combats singuliers lorsque les générations changent."

La raison pour laquelle les conflits à la frontière deviennent si importants est que les patrons sont différents les uns des autres.

Ce n'est pas comme s'ils empruntaient le pouvoir d'un tigre, mais ils ne pouvaient s'empêcher d'être agressifs les uns envers les autres.

Il semble que lorsque les nobles d’une même famille se battent les uns contre les autres, ils ont tendance à être plus réservés.

« Après avoir été contraints de prendre le contrôle du pays en violation des douanes, nous avons subi une défaite écrasante et la rançon est sur le point d'être payée avec l'argent du règlement et l'argent de la rançon. Par la suite, la principale armée de Blois fut également détruite. D'ailleurs, dans cette situation, la famille Blois n'a même pas encore envoyé de messager. Il a été décidé que cela ne valait pas la peine de s’y fier.

{De plus, si nous changeons la selle vers le sud, pourrons-nous rejoindre les intérêts fonciers à développer ?』

"Il y a ça aussi."

Le droit de réclamer les pertes du conflit à la famille de Blois, et de le donner au margrave Breithilde et à moi pour échapper au paiement de la dette.

En fonction des détails du jugement, il est possible qu'ils ne puissent pas récupérer, c'est donc une demande qui les favorise et nous désavantage, mais d'un autre côté, cela revient à avoir une dette envers nous, et cela équivaut à déclarer qu'ils seront volontairement incorporés dans la région du sud.

« La région sud va-t-elle s’étendre ?

Les quarante familles qui étaient auparavant sous le contrôle de la famille Blois Margrave changeront d'appartenance à la famille Breithilde Margrave.

Être un parent proche ne vous apporte pas vraiment d'avantages car prendre soin d'eux demande beaucoup de travail, compte tenu du conflit d'intérêts actuel, mais cela augmentera considérablement votre réputation auprès du public.

Ce n'est pas le moment d'acquérir de nouveaux territoires par la guerre, mais plus de 40 familles nobles ont changé d'affiliation avec lui, ce qui rehaussera la réputation de la famille du margrave Breithilde et, à long terme, entraînera des avantages pratiques.

« À mesure que le nombre de sbires de la mafia augmente, la réputation du patron s'améliore. Si la rançon est importante, vous pourrez gagner de l'argent avec Shinogi.''

"L'analogie est extrême, mais l'essence des aristocrates et de la mafia n'est pas si différente."

En réponse à ma déclaration, Klaus a ajouté quelque chose sans changer d'expression ni m'insulter.

C'est juste une conversation interne, donc il ne semble pas s'en soucier.

『La famille Margrave Breithilde a attiré l'attention de la famille royale.』

« L'actuelle margrave Breithilde est sensible à ce genre de regard venu du centre. Je suis sûr que vous m'avez consulté au préalable.

Comme il disposait d'un appareil de communication mobile magique, Klaus s'attendait à avoir déjà consulté les ministres centraux.

« Au fil du temps, la famille Baumeister Earl deviendra aussi puissante, voire plus puissante, que la famille Breithilde Margrave. Si cela se produit, ils essaieront naturellement de se garder sous contrôle.

Même si la génération actuelle est différente, il y a de fortes chances qu’elle devienne naturellement la même avec le temps.

C'est pourquoi mon épouse légale est issue de la famille Hoheheim, qui occupe des postes importants dans l'Église, et cette tendance se poursuivra probablement dans la prochaine génération et au-delà.

Si les deux parties pouvaient naturellement se contrôler, le danger serait réduit du point de vue de la famille royale centrale.

"Les nobles sont vraiment gênants."

«On n’y peut rien parce que c’est une habitude.»

Il est difficile d'imaginer un tel avenir, mais après un si petit incident, tous les prisonniers autres que la famille Blois ont été libérés.

À ce moment-là, ils ont restitué toutes les armes et objets de valeur qui avaient été capturés, mais ils ne les leur ont pas donnés gratuitement.

Le vicomte Knappstein avait évalué le montant, donc techniquement, c'était une dette envers eux.

Cependant, toutes ces demandes seront faites par moi et par le margrave Breithilde sur la base du contrat.

« Dans le pire des cas, faudra-t-il marcher jusqu'à l'hôtel particulier de la famille Blois et le réquisitionner ? »

Cela fait 200 ans qu'il n'y a pas de cessez-le-feu avec le Saint Empire d'Urquhart, et cela semble être la première fois qu'il y a un conflit entre nobles alliés, et la Margrave Breithilde semble en difficulté car il n'y a pas de précédent.

Ils gèrent près de 10 000 prisonniers de guerre, ont déclaré l'occupation de la région orientale des plaines d'Echago, du principal camp militaire de la famille de Blois, des installations de stockage de nourriture à l'arrière et des villages et villes environnants, et attendent la reprise du pouvoir le plus rapidement possible.

« N'est-ce pas trop ? »

« Le palais royal est également confus. Même si l'on sait que le Margrave Blois se trouve dans un état grave, se pose aussi la question de savoir quel fils mènera les négociations.''

Même si un projet de décision est signé avec une seule partie, si l'autre partie le déclare invalide, il sera adopté car, juridiquement parlant, le prochain chef de famille n'a pas encore été officiellement décidé.

Tout d’abord, cela ne sert à rien de commencer à statuer tant que le prochain margrave de Blois n’est pas décidé.

« Que font vos deux fils ? »

"Il est possible que cette attaque nocturne soit la seule décision du responsable local, ou qu'il panique après avoir entendu le rapport."

Même maintenant, il était possible qu'ils se disputent tous les deux pour savoir lequel était fautif, au chevet du margrave Blois, toujours dans le coma.

Si tel est le cas, suis-je le seul à penser qu’il y aura un problème peu importe qui deviendra le successeur ?

"La partie difficile de ce problème est que la famille margrave Blois ne peut pas être détruite."

Même s’il doit être révisé, la question est de savoir que faire des restes.

Si la famille des margraves de Blois, une grande famille aristocratique qui régnait sur l'Est depuis plus de mille ans, disparaissait, le système de gouvernance de l'Est deviendrait instable.

Même si de nouveaux nobles sont recrutés, je ne pense pas que les anciens vassaux et les gens influenceront facilement.

Si une guerre civile devait éclater, elle mettrait à rude épreuve la sécurité et l’économie des régions voisines du sud et du centre.

"Pas question, nous ne pouvons pas laisser le soin au comte Baumeister ou à nous."

Même s'il y a des terrains non bâtis à aménager, si une telle charge s'impose à moi, la margrave Breithilde mourra de surmenage et je finirai par ne faire que des travaux de génie civil chaque jour.

Avant que cela n'arrive, la famille royale ne nous donnera pas la permission parce que nous deviendrons trop grands.

J'ai beaucoup de réflexions à ce sujet, mais je dois d'une manière ou d'une autre amener le nouveau margrave de Blois à stabiliser la partie orientale du pays.

«Sinon, nous ne pourrons pas le prendre officiellement.»

De notre côté, nous n’avions pas l’intention de proposer de donner l’argent du règlement puisque nous avions causé tant de problèmes.

L'argent n'est pas un problème pour le moment, mais l'argent ne constitue pas un obstacle.

De plus, même si la famille Blois s'endette après s'être épilée, ce ne sera pas un problème car elle ne fera pas faillite si facilement.

Dans ma vie antérieure, c’est la même raison pour laquelle les trois grands constructeurs automobiles américains et le japonais TEPCO n’ont pas fait faillite.

Cependant, comme je ne voudrais pas être gâté et voir apparaître un deuxième margrave de Blois, je devais aussi faire savoir au monde que ce serait une grosse perte s'ils se battaient contre moi.

"Avec la destruction de l'armée principale, les pertes auraient encore augmenté."

L'armée, forte de 10 000 hommes, fut détruite et la plupart d'entre eux furent faits prisonniers.

La rançon à elle seule aurait constitué un fardeau supplémentaire.

Ils ont fait quelque chose d’inutile et ont augmenté leurs pertes.

«Il préparait également son armée.»

"Je ne pense pas que ce soit possible à moins que la famille Blois ne soit extrêmement stupide."

Le margrave Breithilde avait raison : aucune troupe supplémentaire n'était arrivée, mais en même temps, aucun messager n'était venu relancer les négociations sur la sentence proposée.

Le margrave Breithilde était épuisé par ses fonctions politiques et militaires, mais il me suffisait de construire des tranchées et des murs de terre pour empêcher les chevaux d'entrer dans le camp, et le reste était libre.

Thomas et ses amis étaient détachés pour assister le gouverneur militaire dans le territoire occupé, tandis que Moritz et ses amis s'occupaient de notre garde et des petites corvées de l'armée du seigneur féodal.

"C'est pourquoi je n'ai rien d'autre à faire que de pratiquer la magie, donc je m'ennuie. Montre-moi tes talents de tir à l'arc."

"Comte Baumeister-sama. Je suis prisonnier de guerre, mais..."

"Maintenant, même si je tire sur une ou deux personnes et que je les bats, je serai seulement désavantagé dans la décision, n'est-ce pas ? Oui, l'arc et les flèches de Carla-san."

"Vous êtes une personne audacieuse, n'est-ce pas ? Comte Baumeister-sama."

J'en avais assez du goûter avec les femmes de Carla Plus, alors j'ai installé une cible pour un arc et des flèches sur un arbre près du camp et j'ai décidé de demander à Carla, qui est réputée être une archère experte, de montrer ses compétences.

A cause de la famille Blois, je n'ai d'autre choix que d'attendre même si j'ai du temps libre, donc cette quantité de divertissement sera probablement autorisée.

"Je le ferai aussi!"

"Alors je le ferai aussi."

"Vell-sama, moi aussi."

Nous avons décidé d'en faire un format de compétition et avons décidé de tirer cinq flèches sur une cible depuis une position d'environ 50 mètres.

Tout d’abord, le score est déterminé par le nombre de bâtons qui touchent la cible, puis par la distance depuis le centre.

La cible elle-même était simplement écrite sur un tableau aléatoire, ce n'était donc pas une cible de tir à l'arc formelle, et cela ressemblait à un jeu.

"Décidons de l'ordre par tirage au sort."

L'ordre de tir est déterminé par une simple loterie utilisant un bâton en bois, et Elle tire en premier cinq flèches.

"C'est bon."

Tous les cinq se trouvaient à moins de 30 centimètres du point central, ce qui prouvait qu’Elle était aussi une excellente archère.

"Je veux dire, si vous ne pouvez pas faire autant, un enfant issu d'une aristocratie rurale ne pourra pas manger de viande."

Les lapins sont souvent des proies que les enfants attrapent avec des arcs, donc s'ils n'ont pas ce niveau de précision, ils ne pourront pas manger la viande.

"Si tu n'en attrapes pas, tes frères t'enlèveront ta viande."

Même lorsqu’ils attrapent une proie, leur père et leurs frères aînés la mangent en premier.

Ils chassent aussi, mais cela ne donne pas toujours de résultats, et il semble que Bowes le vole à El.

Par conséquent, Elle ne peut pas le manger elle-même à moins d’attraper beaucoup de proies.

Il y avait une raison pour laquelle il était meilleur que moi au tir à l’arc.

« Est-ce que Wilma est la prochaine ?

"J'apprends à m'incliner."

Apparemment, lorsqu'il était pris en charge par Lord Warlord Edgar, il était également accompagné d'un professeur de tir à l'arc.

Il y a aussi la raison pour laquelle il est plus facile de vaincre quelqu'un qui peut utiliser une certaine variété d'armes dans une certaine mesure, et il semble que les familles aristocratiques militaires partagent souvent le rôle d'enseignant entre elles.

"Wilma ne peut pas s'incliner... Est-ce que ça va ?"

Je ne l'avais jamais vue utilisée auparavant, et mon image d'elle était celle d'une combattante puissante.

Du point de vue d'Elle, il doit être difficile d'imaginer Wilma tirer un arc avec précision.

"Je ne suis pas bon dans ce domaine, mais je ne suis pas mauvais non plus."

Tout en disant cela, il tira cinq flèches en succession rapide, et toutes touchèrent la cible.

La distribution est plus large qu'Elle, mais il ne semble pas y avoir de différence de capacité entre elle et moi.

"Tu es bon dans ce domaine."

"Mais j'utilise en fait mon propre arc."

"Je pourrais imaginer quelque chose..."

Tout comme Elle, j’ai tout de suite eu une idée.

L'arc et les flèches exclusifs de Wilma sont probablement un arc puissant qu'une personne normale ne serait pas capable de tirer, et il tire des flèches entièrement en fer.

"Je ne l'ai pas utilisé cette fois."

"S'il touche quelqu'un, il est probable qu'il pénètre."

"Les plaques pleines pénètrent également normalement."

Si Wilma tirait un arc puissant avec sa force surhumaine, quelque chose comme ça se produirait probablement.

Ce serait une bonne arme dans une vraie guerre, mais dans un « conflit » comme celui-ci, de nombreuses personnes mourraient, alors ils ne l'ont pas utilisé.

"Ensuite, c'est au tour de Vel-sama."

"C'est beaucoup de pression..."

Dernièrement, je m'étais concentré sur l'entraînement de ma magie et j'avais relâché mon arc, donc j'étais un peu incertain de moi.

Pourtant, je me suis concentré et j'ai tiré les flèches, et même si l'une d'entre elles a raté, les quatre autres ont atteint leur cible.

"Oh mon Dieu. Je me sens ennuyeux."

C'est peut-être parce que j'ai donné la priorité à l'entraînement magique ces derniers temps.

"Vraiment ? Je pense que tu es bon dans ce domaine."

Soudain, j'entendis une voix derrière moi et lorsque je me retournai, la Margrave Breithilde se tenait là.

Comme d'habitude, il y avait une ombre sombre dans ses yeux, et il avait dû venir voir la compétition de tir à l'arc pour changer de rythme.

« Voudriez-vous aussi l'essayer, margrave Breithilde ?

"Non. Abstenons-nous."

Le margrave Breithilde avait refusé l'invitation d'Ina de récupérer la flèche coincée sur sa cible.

"Avec mes compétences, je ne pourrai pas frapper un seul coup."

"Est-ce ainsi?"

"Oui. Le professeur qui m'a appris le tir à l'arc m'a dit : "Amadeus-sama, je pense qu'il serait préférable que tu t'abstiennes de tirer ton arc quand d'autres personnes sont là..."

"C'est incroyable. Ce professeur."

"Il semble que vous ayez eu la gentillesse de dire cela. Ce serait un désastre si quelqu'un était blessé ou tué à cause d'un tir accidentel."

À bien y penser, le talent du margrave Breithilde dans les arts martiaux généraux a été évalué comme négatif.

Puisqu'il est frontière, il peut simplement le laisser à ses vassaux, donc ce n'est pas vraiment un problème.

"J'aimerais voir les compétences de Carla-san plus que moi."

"Euh, est-ce que ça va vraiment?"

Lorsque le chef du groupe a montré son visage, il a dû se demander si les prisonniers de guerre pouvaient vraiment tirer à l'arc.

"Si vous tirez des flèches sur moi ou sur le comte Baumeister ici, vous ne gagnerez rien et la situation de la famille Blois deviendra encore pire."

"C'est vrai aussi."

Satisfaite de la réponse du Margrave Breithilde, elle prépara la flèche sur l'arc que je lui avais donné et commença à se concentrer.

"C'est un bon arc."

"C'est le goût des aristocrates ruraux."

Depuis que je suis enfant, je savais mieux utiliser un arc et des flèches qu'une épée, et comme je ne suis pas fauché même maintenant, j'ai utilisé des arcs et des flèches d'assez bonne qualité, même pour m'entraîner.

"Eh bien alors..."

Lorsque Carla a recommencé à se concentrer et a tiré une flèche, celle-ci a touché la cible en plein milieu.

Tout le monde se tut à cause de cet exploit miraculeux.

"Si tu es proche du milieu, si tu es bon, tu pourras le toucher dans une certaine mesure. Mais au milieu..."

Lorsqu’il a tiré un deuxième coup, cette flèche est également restée coincée au milieu, et la flèche précédente a été projetée hors de la cible et est tombée au sol.

"C'est dommage."

"Est-ce dommage?"

Au début, je n'ai pas compris ce qu'elle disait, mais c'est devenu clair après le cinquième coup.

Les troisième et quatrième flèches étaient coincées au milieu, faisant tomber la flèche précédente, mais la cinquième et dernière flèche restait coincée au milieu de la quatrième pointe de flèche, la divisant en deux et tombant au sol.

"Euh, et ça ?"

"Il est naturel que la flèche frappe en plein milieu, et le meilleur résultat est de la couper en deux puis de la laisser tomber, plutôt que de faire tomber la flèche précédente."

Même si nous avions l'habitude de dire qu'il était bon au tir à l'arc parce qu'il aimait le tir à l'arc dans une zone rurale, il était si doué qu'il ressemblait à un enfant.

«Femme Nasu Yoichi», «Femme Robin des Bois», vous pouvez l'appeler comme vous voulez, mais elle est incroyablement talentueuse.

"C'est incroyable. Je me demande si tu peux m'apprendre à utiliser un arc."

L'émotion que j'ai ressentie le plus envers Carla était le « respect ».

Je pratique moi-même le tir à l'arc durement depuis que je suis enfant, mais en partie parce que j'ai utilisé la magie et deux paires de sandales, je n'ai été évalué que comme « à moitié bon ».

C'est pourquoi je me sentais vraiment stupéfait qu'elle ait la capacité de remporter la deuxième place dans ce tournoi d'arts martiaux.

« Mais même si vous êtes finaliste, vous n’avez pas de poste au gouvernement, n’est-ce pas ?

"Parce que je suis une femme..."

Malgré cela, il existe encore des emplois disponibles pour les filles aristocratiques qui maîtrisent les arts martiaux et accomplissent des cérémonies jusqu'à leur mariage.

Cela ne dure en réalité que deux à trois ans et est considéré comme faisant partie de la formation au mariage, mais il s’agit d’un chemin étroit dans lequel vous ne pouvez pas vous engager à moins d’avoir les capacités appropriées.

J'ai l'impression que Carla pourrait servir en tant que fonctionnaire du gouvernement, mais c'était une fille reconnue mais gardée cachée.

Il n’aurait probablement pas pu chercher activement un emploi par lui-même.

"J'ai du temps libre jusqu'à l'arrivée du deuxième messager du jugement, donc je pense que je vais apprendre le tir à l'arc avec Carla-san."

"Mais c'est bien."

"D'accord, mais?"

"Juste parce que tu es si jolie, ne pense même pas à faire de moi ta femme."

« Je n’ai pas l’intention de le faire, et il me serait impossible de le faire en raison de ma position… »

Vous n'avez aucune confiance ?

Pour une raison quelconque, Ina met le clou dans le cercueil pour moi.

Et il y avait une autre personne qui était impressionnée par ses compétences en tir à l’arc.

"Karla-sama... La façon dont elle tire à l'arc est magnifique..."

Elle regardait Carla tirer à l'arc avec une expression vide sur le visage.

"Tu vois. Vel. Elle a définitivement d'autres sentiments aussi."

"On dirait que..."

"Karla-sama, tu as d'incroyables compétences en tir à l'arc. Je ne peux même pas m'en approcher."

"Erwin-san était également très bon dans ce domaine."

"Oh non. Pas tant que ça."

Elle, qui s'est remise de sa stupeur, parle à Carla avec un sourire rafraîchissant sur le visage et ne semble pas satisfaite de ses compliments sur ses compétences en tir à l'arc.

Et quand Luise et moi avons vu cela, nous nous sommes simplement regardés, incapables de décider du nouveau problème qui aurait pu surgir.