Chapitre 55: Chapitre 55 (FR)

"Absolument, cette maison..."

Le lendemain, j'ai rapporté les résultats du matchmaking d'hier à la Margrave Breithilde.

Cela dit, il est impossible que l'accord ait été rompu.

Quand et où aura lieu la cérémonie ?

Le contenu principal du rapport était le contenu de la conversation avec M. Friede.

Et bien sûr, cette histoire sortirait.

La famille principale des Baumesuiter n'a demandé l'aide qu'à la famille Baumeister de la capitale royale et ne les a même pas contactés une fois qu'ils ont pu devenir indépendants.

Il s'agit du fait qu'ils n'ont pas rendu une seule pièce de cuivre de l'aide qu'ils ont reçue.

"Tu ne le savais pas ?"

"C'est la même chose que les félicitations d'Erich-san. Aucun d'eux n'a rendu les faits publics."

Quant à la famille Baumeister de la capitale royale, elle n'avait plus à se soucier des remboursements car elle avait obtenu un emploi transmissible à la génération suivante.

Au contraire, il ne voulait probablement pas être à nouveau nargué à cause de cela.

"C'est au nom de l'aide, donc à proprement parler, ce n'est pas un prêt."

Néanmoins, si le développement du territoire progresse et que vous pouvez vous le permettre, il est logique de le restituer sans intérêt.

Il n’est pas exagéré de dire que c’est naturel pour un aristocrate.

Eh bien, en tant qu'être humain, je pourrais dire que c'était naturel.

"Comme il se trouvait dans une position pour laquelle il avait travaillé si dur, il n'avait probablement même pas la main-d'œuvre pour se rendre dans cette maison pour exiger le remboursement."

Même si vous envoyez des lettres et avez la peine de laisser partir les gens.

Une fois que mes parents disent : « Vous ne pouvez pas rendre quelque chose qui n'est pas là », c'est tout.

Si j’avais ce genre de main-d’œuvre, je pense que je pourrais l’utiliser pour protéger la forêt.

La stabilité de l’emploi est ce qui apporte la stabilité dans la vie de la prochaine génération et au-delà.

"Je suppose qu'ils s'attendent à quelque chose comme ça et ne rendront pas l'argent."

Ils prêtent et empruntent de l’argent connu seulement d’un groupe restreint de personnes concernées et ne le remboursent pas d’une certaine manière.

On pourrait parler d’une sorte de fraude au prêt.

Même si le montant n’était pas exactement un prêt.

« De plus, y a-t-il une possibilité que vous soyez avare avec le poste pour lequel vous avez travaillé si dur pour obtenir ?

"Oui. Il y aura des gens qui feront toute une histoire et tenteront d'en faire un scandale."

Il y a des gens dans votre famille qui sont sales avec l'argent, et ils peuvent gêner votre travail, alors licencions-les.

En tant que successeur, qu'en est-il de ma maison ?

Il semble que les aristocrates NEET soient prêts à faire des choses comme celle-ci afin d'obtenir le poste dont ils n'ont pas assez.

« Compte tenu de cela, je n’ai rien à dire… »

"On dirait que ça s'est bien passé."

La famille Baumeister de la capitale royale n'a pas fait de telles choses et a plutôt exercé ses fonctions de garde forestier et est ainsi devenue une riche famille chevaleresque.

Je pense que ce serait une bonne idée de suivre un peu l'exemple de mes parents.

"Je serai aussi à la cérémonie. Le reste..."

Bien que cela soit strictement confidentiel, il semble que je doive rembourser l'argent des aides que ma famille n'a pas restitué à la famille Baumeister dans la capitale royale, indemnisation comprise.

"C'est un secret, mais les deux familles ont rompu leurs liens à ce sujet. Et pourquoi pas une autre cérémonie de félicitations..."

Je suis confronté au même problème qu'Erich-niisan.

Paul-nii-san est également censé être une famille chevaleresque indépendante avec le soutien du ministre militaire Edgar.

Naturellement, il était nécessaire de donner une bénédiction lors de la cérémonie.

"C'est tout moi..."

"Non, je te le donnerai. Mais le baron Baumeister te le donnera."

Le margrave Breithilde a probablement aussi un sentiment de fierté en tant qu'homme le plus puissant du sud et en tant que parent proche.

Il a déclaré qu'il paierait pour tout.

"Sur mes livres comptables, tout est dû à la famille Baumeister."

On ne savait pas quel serait le montant de cette somme, mais si cela se produisait réellement, ce serait certainement un montant qui mettrait la famille Baumeister dans une situation difficile.

« Voulez-vous demander un remboursement ? »

"Compte tenu des crimes commis par mon prédécesseur, je suppose que je n'ai d'autre choix que de garder le silence."

Les deux avaient le problème de produire de la poussière lorsqu’on les exploitait.

Pourtant, cela est enregistré dans le grand livre, et la raison pour laquelle le remboursement n'est pas demandé est uniquement due aux instructions du margrave Breithilde.

Cela avait le potentiel de devenir une grosse bombe à l’avenir.

"Je pense que ça te suffit. Au fait, vas-tu participer à un tournoi d'arts martiaux ?"

"On dirait que c'est forcé..."

Il semble logique qu’un noble participe au moins une fois à un tournoi d’arts martiaux parrainé par le royaume.

Cependant, ma famille est une exception.

« N'est-ce pas ce que vous dites lorsque vous êtes nommé noble dans ce pays ?

"C'est lui qui dit : 'Mon épée est...'"

Même si les armes principales sur le champ de bataille sont les arcs et les lances, la magie est une arme tactique et stratégique secrète, et il existe un gentlemen's accord secret entre les deux pays qui en interdit l'utilisation.

Apparemment, les nobles ne sont respectés que lorsqu’ils manient brillamment leurs épées.

Laissons de côté la question de savoir combien d’aristocrates actuels, moi y compris, sont capables de manier correctement une épée.

"Je l'ai aussi vécu quand j'étais jeune."

Apparemment, il n’a participé qu’une seule fois avant d’hériter du titre.

"Comment était-ce?"

"J'ai perdu le premier tour de qualification. Je suis un homme avec un talent négatif pour l'épée."

Apparemment, lorsqu'il était enfant, son professeur d'escrime lui avait dit : « S'il vous plaît, ne vous blessez pas pendant l'entraînement. »

Même pour moi, ça n'aurait pas dû être si grave.

"Même si nous perdons au premier tour des qualifications, il n'y a pas de problème."

"Est-ce vrai ? Est-ce parce que le margrave Breithilde n'est pas militaire ?"

"Ce n'est pas vraiment un problème si vous êtes soldat."

En effet, en règle générale, ils sont tenus de participer au moins une fois.

En outre, il existe une relation causale entre les grades et la promotion en tant que soldat, et si vos notes sont bonnes, elles seront ajoutées à votre évaluation, mais il semble que cela s'applique également aux commandants de niveau intermédiaire.

"Si vous voulez devenir commandant supérieur, vous avez besoin de beaucoup de choses comme des capacités de commandement et des capacités logistiques."

Le commandant en chef abat les ennemis les uns après les autres grâce à ses excellentes compétences à l'épée.

Si vous vous retrouvez dans une situation de combat comme celle-là, vous perdrez à ce moment-là, il semble donc que vos compétences à l'épée ne soient pas si importantes.

Il s’agit plutôt de quelqu’un capable d’organiser une grande armée, d’établir un système de soutien logistique comprenant des fournitures et de commander avec précision.

Il semble que tout soit évalué lors de la formation, et si vous n'êtes pas évalué ici, vous ne pourrez pas être promu.

"Même si tu n'as que de bons bras, tu seras poussé vers l'avant et c'est tout, non ?"

"Eh bien, c'est vrai."

Puisque vous êtes soldat, vous devez être capable de diriger une armée pour devenir grand.

S’il n’était qu’un maître d’épée, il finirait probablement par devenir un aventurier célèbre, un instructeur d’escrime ou un chef de peloton compétent sur les lignes de front.

« D’ailleurs, le baron Baumeister ne deviendra pas soldat, n’est-ce pas ?

"Oui"

"Alors, il n'y a pas de problème. N'est-il pas acceptable de passer le premier tour du tour de qualification ?"

J'ai l'impression que c'est un peu pathétique, mais ce n'est pas comme si j'allais devenir bon à l'épée, même si j'essaie fort maintenant.

Le margrave Breithilde avait raison.

"Le Baron Baumeister a une magie qui peut même tuer des dragons, alors c'est bien, n'est-ce pas ? Je n'ai même pas ça."

De plus, il semble qu’il n’est pas nécessaire qu’un noble au-dessus du baron soit un expert en arts martiaux comme l’épée.

En fait, ce serait mieux si cela ne servait à rien et que nous devions embaucher de telles personnes.

"Si vous pouvez faire quelque chose, les gens penseront que vous êtes sarcastique. En plus, c'est un tournoi d'arts martiaux."

Le margrave Breithilde a expliqué qu'il était divisé en escrime, habileté à la lance, tir à l'arc et arts martiaux à mains nues ou avec gants.

"Personnellement, je suis au club d'arc..."

Je n’avais pas la prétention d’être l’un des meilleurs experts du royaume, mais j’avais l’impression que j’obtiendrais le meilleur résultat.

"C'est malheureux. Le chef et l'héritier d'une famille noble doivent toujours concourir dans la catégorie escrime."

Les nobles disent : « Mon épée est ~ », elle appartient donc définitivement à la catégorie de l'escrime.

"On n'y peut rien. Même si c'est inutile... (Attendez, si je le renforce de diverses manières avec la magie...)"

"Oh, je vais vous le dire. L'utilisation de la magie et de la magie est interdite dans toutes les divisions. C'est juste un tournoi pour montrer de l'habileté pure."

Mon dernier espoir s'effondra avec un bruit aux paroles du margrave Breithilde.

"Est-ce un tournoi d'arts martiaux ? J'y ai participé une fois il y a longtemps."

Après avoir quitté le margrave Breithilde, j'ai utilisé la magie de la téléportation pour retourner au manoir de la capitale, où j'ai trouvé Doushi Armstrong buvant élégamment du thé maté et se bourrant la bouche de biscuits.

En fait, cette personne aime les sucreries, quelle que soit son apparence, donc elle en mange souvent.

A cette table, le sujet des tournois d’arts martiaux revient.

"C'est difficile d'interdire la magie."

"La plupart des gens ne savent pas utiliser la magie."

Puisqu'il s'agit d'un tournoi qui teste les compétences et l'expérience pures, il semble qu'ils ne se soucient pas de savoir si la magie ou le pouvoir magique est introduit dans la compétition.

Si Doushi devenait sérieux, même l’épéiste le plus habile serait facilement écrasé.

« Cependant, il existe certains domaines dans lesquels les réglementations sont ambiguës. »

Même s’ils ont la même quantité de pouvoir magique qu’une personne normale ou un peu plus, il y a des gens qui sont forts parce qu’ils ajoutent habilement ce pouvoir magique à leurs capacités physiques.

Cependant, ce genre de talent est à moitié instinctif, il est donc difficile de se faire dire soudainement de ne pas l'utiliser.

Étant donné que la quantité de pouvoir magique utilisée est faible, il semble que ces personnes soient ignorées.

"Le juge mesure la quantité de pouvoir magique, et s'il est confirmé que la quantité de pouvoir magique utilisée dépasse la quantité moyenne des gens ordinaires, vous serez disqualifié."

"Tu fais quelque chose de gênant."

Apparemment, nous serons disqualifiés si nous utilisons juste un peu de pouvoir magique.

"Est-ce juste de la pure maîtrise de l'épée ? J'ai perdu au premier tour de qualification."

Si j'ai de la chance et que je touche un noble participant à la commémoration comme moi, je pourrai peut-être gagner.

Mais les autres sont les soldats professionnels qui participent régulièrement, les chevaliers qui appartiennent à l'ordre des chevaliers dont la Garde Royale, et les jeunes qui sont apprentis et se consacrent chaque jour à un entraînement rigoureux.

Il y aura également de nombreux aventuriers et ronin sur le terrain qui souhaitent se faire un nom.

Seules 128 personnes peuvent participer au tour final.

C'était aussi un tournoi difficile où il fallait gagner au moins sept fois pour accéder au tour de qualification.

"Les aventuriers et les ronin sont particulièrement motivés."

Ceux qui ont d’excellentes notes sont plus susceptibles d’être repérés par les nobles.

Comme escorte ou comme force immédiate pour renforcer les armées d'un petit nombre de seigneurs féodaux.

En cette époque sans guerre, c’était la seule opportunité pour un étranger de servir une famille noble.

"Au fait, comment était Doushi?"

"Hmm. J'ai aussi fini par utiliser l'escrime parce que mon père me l'a dit..."

Il semble que Doushi ne soit pas non plus doué en escrime, mais il a toujours du pouvoir, alors il a atteint le quatrième tour des préliminaires.

"C'est incroyable. Quatrième tour de qualification..."

"Certes, le quatrième tour est incroyable."

De plus, Erich-nii-san et ses amis qui organisaient un mariage dans mon manoir sont également venus.

Paul et Helmut sont actuellement occupés à préparer leur mariage et leur gendre.

« Est-ce incroyable même au quatrième tour ?

「ヴェル、私は予選二回戦敗退だったんだ」

Alors qu'il venait de devenir un fonctionnaire subalterne, Rutger, qui était alors son supérieur, lui a dit de participer parce que c'était une promesse.

"Mon adversaire au premier tour était l'héritier de la famille d'un certain comte. J'ai été en partie sauvé."

Apparemment, il a pu gagner parce qu’il était un Bonbon aristocratique et qu’il était extrêmement faible.

En effet, les compétences d’Erich-nii-san à l’épée pourraient être plus faibles que les miennes.

"Au fait, qu'en est-il de Paul-nii-san ?"

"Je suis arrivé au troisième tour."

"C'est incroyable."

"J'ai aussi de la chance avec le tournoi. C'est..."

Il semble que mes adversaires étaient des apprentis gardes comme moi et héritiers d’une famille noble.

「トーナメントの隣の山がな。たまたま人数の関係でシードだったんだ。そこに、男爵家の跡取りが居てな」

それでも、二回戦突破には違いない。

俺も、エーリッヒ兄さんも、ヘルムート兄さんも。

パウル兄さんを尊敬の眼差しで見つめていた。

「さすがは、我がバウマイスイター家。物凄くレベルが低いぜ……」

他も、よほどの軍人家系であるとか、親が教育熱心でもないとこんな物らしいのだが。

「参考までに言うと、俺も二回戦敗退な。初戦の相手が、同じ警備隊で俺よりも弱い奴だったから」

そして、ヘルムート兄さんも一回戦は突破しているらしい。

俺は少し、プレッシャーを感じていた。

「何と言うか、まるで心躍らない話ですね。一回戦が突破したい……」

「パウル兄さんのように、三回戦まで行けたら大した物だけどな。でも、現実はその程度だぜ」

何かのサーガの主人公のように、そう簡単に本選に出たり優勝をかけて決勝戦とか。

Ce genre de chose ne semble pas arriver très souvent.

俺には、元々そういうシナリオは有り得ないのだが。

「ベテラン冒険者とかに当たってみるとわかる。呆気ないほど簡単に負けるから。そんな奴でも、まず本選出場は奇跡だし」

加えて、そんな凄腕でも数の暴力には無力となる。

軍がそういう人材に、前線で活躍する事しか期待しない最大の理由でもあった。

「うちの兄弟はその程度だと考えても、エルヴィンや、イーナ嬢やルイーゼ嬢ならいけるんじゃないのか？」

「エルヴィンなら、予選五回戦くらいまではいけると思うな。トーナメント運にもよるけど」

貴族の目に留まるには、予選四回戦を突破する必要があるようだ。

逆に言うと、そこを突破できないと困った事があるかもと、パウル兄さんが言う。

「ヴェルの男爵家は、新興も良いところだろう？ 従士長のエルヴィンが不甲斐ない成績だと、売込みが激しくなるかもしれないのさ」

あの程度で従士長なら、俺の方が使えるはず。

Il semble qu'il soit possible que des personnes ayant des notes supérieures à Elle et actuellement à la recherche d'un emploi l'approchent.

"Mais même si tu es juste fort en escrime, n'est-ce pas ?"

"Ah, ce serait dangereux de l'avoir près de toi juste à cause de ça."

Je ne voulais même pas imaginer un avenir dans lequel le ronin, qui était excellent avec une épée, était un assassin envoyé aux dépens d'un noble rival, et était poignardé à mort avec une épée dès son embauche.

"Quoi qu'il en soit, je dois demander à Elle de faire de son mieux."

Après avoir parlé pendant un moment.

Les trois frères ont décidé de rentrer chez eux, et quand je suis sorti pour les accompagner, j'ai vu Elle s'entraînant durement avec son épée dans le jardin.

"C'est parce que le tournoi approche. Le but est de passer le 5ème tour des éliminatoires ? Vel n'a-t-il pas atteint le 1er tour ?"

"Oui, c'est une victoire de toute façon."

Pendant que je regardais Elle s'entraîner et que j'en parlais à Erich-niisan, Elle a soudainement élevé la voix.

"J'ai pour objectif de me qualifier pour le tour de qualification !"

Du point de vue d'Elle, qui apprend actuellement le maniement de l'épée auprès de M. Warren, membre des Chevaliers de la Garde Royale, il semble qu'obtenir de bons résultats dans ce tournoi soit une condition préalable.

"Quel noble objectif..."

"Même Ina s'entraîne dur. Luise aussi."

Il semble que le tournoi soit un obstacle de taille pour Ina et Luise, car elles se battent uniquement avec leurs compétences sans utiliser leur pouvoir magique.

Dans le cas d’eux deux, j’ai l’impression qu’ils n’ont pas besoin d’avoir d’aussi bons résultats.

"Je dois gagner."

"est-ce ainsi……"

Nous avons applaudi dans nos cœurs alors qu'El balançait désespérément son épée.

« Mais le mur au premier tour… »

"J'espère que Vel aura de la chance dans le tournoi."

"Vraiment, c'est tout."

La remarque d'Erich-nii-san pourrait être interprétée comme assez impolie à mon égard, mais comme c'était vrai, je m'en fichais du tout.

Puis arrive le jour du tournoi d’arts martiaux.