Chapitre 23: Chapitre 23 (FR)

"Maladroit ! Tellement maladroit !"

J'avais prévu de quitter mon domicile dans quelques années, mais du coup le chef du territoire veut que j'hérite du territoire.

À cette fin, on m’a dit que je n’épargnerais aucun effort pour coopérer avec vous.

Ce n’est pas le moment de plaisanter.

S'il ne le fait pas correctement, il pourrait finir par tuer son frère.

Cependant, je ne sais pas quoi faire.

C’est parce que l’expérience de vies antérieures est complètement inutile.

Né dans une famille d'employés de bureau ordinaires, il n'a qu'un seul autre frère, un frère cadet, il n'y a donc aucune chance qu'il y ait des problèmes à la maison.

En fait, j'ai l'impression que ça fait peur d'avoir quelqu'un à qui parler des troubles familiaux.

Quoi qu'il en soit, j'ai essayé d'éviter autant que possible tout contact avec Klaus.

Non, j'avais déjà utilisé au maximum ma magie de détection pour éviter tout contact avec quiconque autre que ma famille.

Comme prévu, Klaus a également déclaré : « Le prochain chef de famille sera remplacé par Lord Wendelin. »

N'hésitez pas à venir consulter ! », ne crierait-elle pas devant la maison.

Je me levais plus tôt que tout le monde le matin, je revenais beaucoup plus tard dans la nuit et je dormais à la maison.

Il ne prenait même plus de repas à la maison, mais préparait ses propres repas ou mangeait dans des restaurants de Breitburg.

Même s'il avait l'impression d'avoir déjà quitté la maison à mi-chemin, il était encore légalement mineur sous la protection de la famille Baumeister et faisait partie des enfants en cinquième position dans la ligne de succession.

À cause de cela, c’est devenu encore plus problématique.

Peut-être que mon seul salut était que ma famille ne me disait rien alors qu'elle ne venait même pas chercher de la nourriture.

"Bien-kun, tu as reçu une lettre d'Erich-san."

"Désolé, belle-soeur."

Quand je suis rentré chez moi tard dans la nuit, Amalie, la femme de Kurt-nii-san, était devant ma chambre et m'a remis une lettre.

Je pense que c'est la personne avec qui je parle le plus dans la maison Baumeister en ce moment.

"C'est une écriture soignée. Elle utilise même des kanji."

La belle-sœur Amalie a été impressionnée lorsqu'elle a vu l'adresse de la lettre manuscrite d'Erich-nii.

Bien qu'elle soit issue de la même famille chevaleresque de la campagne, elle était en fait capable de lire et d'écrire un mélange de kanji et de caractères.

Comme elle est la deuxième fille, ses parents l'ont apparemment fait étudier au cas où elle se marierait dans une famille de marchands.

"Erich-niisan est un fonctionnaire, après tout."

Auparavant, j'ai expliqué que les phrases qui contiennent uniquement des hiragana et des katakana sont destinées au peuple, et que lorsque des kanji, des caractères romains et des mots anglais sont mélangés, les phrases sont destinées à la noblesse ou au public.

Un autre avantage était que lorsque les lettres privées entre individus étaient mélangées à des phrases contenant des kanji, les gens autour d'eux pensaient qu'ils étaient intelligents.

Je suppose qu’on pourrait appeler cela une simple manipulation d’impressions ?

C'est une sorte de vanité, ou plutôt, cela a un fort côté attractif.

Puisqu'il s'agit d'une enveloppe de lettre, les seuls kanji utilisés sont des mots comme « livraison express » et « nanbu ».

Un autre avantage simple est que même si la lettre est ouverte, personne d’autre dans cette maison ne peut la lire à part moi.

Cependant, ces dernières années, il y a eu une exception, Amélie-belle-sœur.

"Les lettres n'arrivent qu'à Vel-kun et moi dans cette maison."

Il paraît qu'Amalie-belle-sœur reçoit parfois des lettres de la maison de ses parents, mais il est normal qu'elle écrive moins que la fréquence des lettres qu'elle reçoit.

Un système postal existe également dans ce monde.

Les guildes commerciales des villes dépassant une certaine taille disposent de bureaux d'accueil dédiés et les frais sont payés à l'avance en fonction de la distance.

Au moins cinq plaques de cuivre coûtent environ 5 000 yens.

Si le destinataire est au bon endroit, il peut être envoyé dans le Saint Empire d'Urquhart voisin, mais s'il vient d'un autre pays, il coûtera facilement plus de cinq pièces d'argent ou 50 000 yens.

Il est normal que le délai de livraison arrive, par exemple plusieurs mois plus tard.

Il était possible de l'obtenir plus rapidement avec la livraison express, mais cela coûterait plus cher.

D'ailleurs, il n'y a pas de réception de courrier sur mon territoire.

Le seul problème était que les caravanes commerciales qui arrivaient trois fois par an transportaient les lettres livrées à la corporation commerciale de Breitburg.

En revanche, lors de l'envoi d'une lettre, vous la remettez simplement à la caravane marchande venue sur le territoire de Baumeister avec la redevance.

Bien entendu, il y a aussi le coût de la main d’œuvre pour la caravane marchande qui transporte les lettres, ce qui la rend encore plus chère.

Ce n'était pas vraiment gênant puisque Amalie et ma belle-sœur étaient de toute façon les seules à envoyer et recevoir des lettres.

D'ailleurs, lorsque la belle-sœur Amalie envoie une lettre à la maison de ses parents, cela coûte deux pièces d'argent, y compris le coût de la main d'œuvre de la caravane marchande.

Du point de vue de ma femme, il semble que la limite soit de l'envoyer une fois par an.

Dans mon cas, je n'ai pas reçu d'argent de poche depuis que je suis enfant, donc je n'ai pas d'argent liquide.

J'ai donc fait payer mon père, et plus tard, je lui ai donné la proie que j'avais attrapée en utilisant la magie comme moyen de paiement.

Aussi, j'ai dit à mon père : « De toute façon, la caravane commerciale ne vient que trois fois par an. Je pense que ce serait bien que la belle-soeur d'Amalie m'envoie une lettre trois fois par an'', dit-elle en lui remettant une grande quantité de proies.

Mon père ne répondait pas, mais désormais, chaque fois qu'une caravane de marchands arrivait, ma belle-sœur Amalie lui laissait la lettre, il semble donc que ma demande ait été écoutée.

Peut-être alors ?

Ma belle-sœur Amalie a commencé à me parler souvent.

"Les lettres d'Erich-nii-san contiennent beaucoup de kanji."

« Est-ce une maladie professionnelle ?

Apparemment, ils utilisent cela comme une maladie professionnelle, mais en réalité, ils ont délibérément augmenté la proportion de kanji à plus de la moitié des cas.

Mon père et mon frère aîné ne savaient pas lire les kanji, donc même si quelqu'un lisait la lettre, il ne serait pas capable d'en comprendre le contenu, donc cela fonctionnait comme une sorte de code.

Heureusement ou malheureusement ?

Jusqu'à présent, il n'a jamais été ouvert et lu.

"La capitale royale. Je parie qu'elle est magnifique."

Il paraît que la maison des parents de la belle-sœur d'Amalie se trouve également à la campagne, même si elle n'est pas aussi grande que la nôtre.

Il semble donc que la capitale royale soit une grande ville de rêves.

«Je veux vraiment y aller quand je serai grand.»

"Je veux y aller au moins une fois avant de mourir."

Après cela, nous avons discuté un moment tous les deux, puis je suis retourné dans ma chambre.

C'était autrefois une petite pièce partagée par quatre frères, mais maintenant qu'elle ne sert plus qu'à dormir, elle semble très vide et spacieuse.

Je m'assois sur le lit et ouvre immédiatement la lettre.

En fait, j'ai consulté Erich-niisan à propos de Klaus.

« On dirait que vous avez eu beaucoup de problèmes. En fait, j'ai été confronté à la même chose dans le passé...''

"(Ce salaud...)"

Selon une lettre d'Erich-niisan, on lui a dit la même chose avant de quitter la maison de ses parents.

Apparemment, il était persuadé que « si vous devenez le prochain seigneur féodal, vous serez en mesure d'enrichir systématiquement le territoire plutôt que Kurt-dono, qui ne sait même pas écrire des kanji. »

" Mais c'est sa méthode habituelle. Ne vous laissez pas berner par votre humble apparence et vos paroles.

Selon Erich-nii-san, ce propriétaire nommé Klaus est une personne à surveiller.

« Il a une expérience militaire et est parfaitement capable de remplir ses fonctions de chef. Mais il est talentueux..."

En même temps, il semble aussi avoir un côté gourmand.

« Il y a d’autres seigneurs féodaux sur le territoire de Baumeister. Afin de se démarquer, il a offert sa fille à son père comme concubine.''

En conséquence, il semble qu’il entrait et sortait du manoir et qu’il était chargé du calcul de toutes les recettes fiscales et de la comptabilité du territoire.

Naturellement, cela ne semble pas être bien vu par les autres maîtres.

« C’est ma prédiction, mais quel est l’avantage de faire de moi ou de Wel le prochain chef de la famille Baumeister ? La lettre disait que Klaus avait également amené ses demi-frères et sœurs.''

Supposons que je devienne le prochain seigneur, laissant mes frères derrière moi.

Naturellement, ses relations avec ses frères aînés seront les pires, il sera donc difficile de voir s'ils coopéreront avec lui en termes de gouvernance.

Quant à son deuxième fils, Hermann, il pense probablement que «je fais désormais partie d'une autre famille».

« Naturellement, vous dépendrez probablement de la famille avec laquelle votre demi-frère ou votre demi-sœur se mariera. Klaus a un gros profit à réaliser.''

Erich-nii-san a dit que ce n'était qu'une prédiction.

Si Klaus lui avait fait la même invitation, ça aurait été Kuro.

"Ce qu'il dit n'est pas faux."

Après tout, il existe de vastes terres non aménagées.

Il croyait que le développement devait s'effectuer sous la direction d'un excellent seigneur, quelle que soit la primogéniture, et que la famille Baumeister devait devenir baronnet, baron et vicomte.

Dans ce plan, il y a probablement un avenir dans lequel ses petits-enfants, qui ont hérité du sang de leur père, seront traités en conséquence.

Je vois, il semble que le développement du territoire et le développement de la famille Klaus forment un ensemble.

"La meilleure contre-mesure est d'éviter de rencontrer Klaus."

En réalité, on peut dire que c’est la seule contre-mesure.

"Même si vous essayez d'être intelligent et de parler à votre père, s'il ne remarque rien, ce sera un grand désastre."

Du point de vue de son père, Klaus est l'équivalent d'un traître.

Bien entendu, il recevra une punition appropriée.

Cependant, sans Klaus sur mon territoire, nous ne pouvons même pas calculer les impôts avec précision.

Pour moi, l’idée d’une famille comme celle-ci accédant à la pairie à l’avenir sonnait comme une blague.

" Du point de vue de mon père et de mon frère, si l'affaire est révélée, Klaus n'aura d'autre choix que d'être interrompu. Cependant, si cela se produit, le territoire sera plongé dans le chaos. Une partie du ressentiment né de cette confusion ira également à Vel.

Ce n'est pas ma faute, mais si ce n'était pas pour toi ! « C'est probablement parce que.

Même si c’était une possibilité future déraisonnable.

« Cependant, envisagez-vous de communiquer davantage avec votre famille et vos proches afin de prévenir de tels dommages ? Ce n'est pas bon non plus.

Le fait que je puisse utiliser la magie a été révélé depuis longtemps.

S’ils devaient soudainement entrer en contact avec les habitants du territoire, ils auraient probablement encore plus d’attentes à l’égard du nouveau seigneur Wendelin.

Si cela devait arriver, il serait probablement rejeté par sa famille.

Ensuite, Klaus s'approche et dit que son demi-frère et sa sœur vont lui donner un coup de main.

Rien que d'y penser, je déteste ça.

"Je pense qu'il est préférable que Vel quitte la maison en tant que huitième fils excentrique et paresseux qui n'aide pas aux travaux du territoire."

Je ne rencontrerai jamais Klaus, je ne le verrai jamais.

Prévoyez de quitter votre domicile le plus tôt possible tout en poursuivant votre style de vie actuel.

J'ai décidé de suivre les conseils d'Erich-niisan.

C'est un très bon frère qui suit mes conseils, et il est probablement la seule personne que je connais instinctivement comme étant ma famille immédiate dans cette vie.

J'accepte la lettre de remerciement et, en échange des frais de livraison express, je place tranquillement une pierre précieuse brute que j'ai collectée dans une zone inexplorée à l'intérieur.

J'avais prévu de quitter la maison le plus tôt possible, mais la réponse était étonnamment proche de chez moi.

C'était si facile que je me demandais pourquoi je ne m'en rendais pas compte, mais j'ai finalement réussi à quitter la maison juste avant mes douze ans.