Chapitre 195: Chapitre 195 (FR)

« Le président Isravel est-il mort ?

"Oui, quel genre de personne es-tu ?"

"C'était un homme très âgé, il devait avoir plus de 90 ans. Il avait le pouvoir politique. Eh bien, à cet âge, ce serait étrange de mourir à tout moment... ou plutôt, pourquoi Margrave-sama n'est-il pas au courant ?"

"La Guilde des Outils Magiques est venue acheter divers héritages de l'ère de la civilisation magique ancienne, mais il est impossible qu'une personne aussi formidable vienne directement."

"Je suppose que c'est vrai. Mais... j'aimerais pouvoir venir dire bonjour au moins une fois..."

« Parce que c'est une organisation avec une si longue histoire, n'est-ce pas un peu un fardeau ?

« Ces gars-là ont une fierté inutilement élevée… »

Le président de la guilde des outils magiques, qui avait fermement empêché la manipulation d’outils magiques lors des négociations commerciales avec les démons, est décédé subitement.

J'ai demandé à Burkhart-san quel genre de personne il était, mais il m'a répondu que c'était un vieil homme de plus de quatre-vingt-dix ans.

« La mort subite… n'est-ce pas juste la vieillesse ?

"Ne dis pas ça. Mais là-haut, la guilde magique est un rassemblement de personnes âgées pâles. Les gens du monde entier se moquent d'elle en la qualifiant de 'cimetière commun'."

Il n'y a pas de maisons de retraite dans ce monde, c'est donc un rassemblement de personnes très âgées qui pourraient être enterrées à tout moment, une métaphore empoisonnée appelée charnier.

"Comme prévu, la guilde magique met à la retraite ceux qui sont trop vieux pour utiliser la magie."

Cependant, de nombreuses guildes d’outils magiques ont une division du travail dans la production des outils magiques.

Même si le département de direction est plein de vieillards et de femmes, les personnes qui travaillent en dessous d'eux s'en moquent.

En fait, il semble que peu de gens soient insatisfaits à l’idée de pouvoir accéder à ce niveau à un âge avancé.

"Je ne sais pas si c'est à cause de ça, mais les outils magiques n'ont pas progressé au cours des 200 dernières années."

"Est-ce vrai?"

C'est peut-être juste que le développement technologique est difficile, et je ne comprends pas vraiment...

"À tout le moins, il est vrai que la technologie n'a pas progressé. Beckenbauer, qui prend ses recherches au sérieux, dit que les membres de la guilde des outils magiques sont des personnes âgées."

Les outils magiques sont toujours demandés, et s’ils parviennent à maintenir un certain niveau de production, cela constituera en soi un exploit.

Le système de production est déjà terminé, et c'est beaucoup plus facile que d'en construire un à partir de zéro, donc ce n'est pas si difficile, donc vous pouvez continuer.

« N’y a-t-il personne qui dit au président de fabriquer un outil magique maintenant ?

"Le président Isravel lui-même est toujours une personne qui a réalisé des progrès dans la gestion de la production d'outils magiques."

Grâce à lui, le volume de production d'outils magiques a augmenté de 1,3 fois par rapport à avant et la qualité ne s'est pas du tout détériorée.

Il a pu rester longtemps au pouvoir grâce à ses réalisations et à son pouvoir politique.

D’un autre côté, le département de recherche a mauvaise réputation, car il manque de personnel et consacre trop de personnel à l’amélioration de la productivité et au maintien de la qualité.

Selon Burkhart, c'est ce que Beckenbauer a critiqué.

"Il semble qu'il s'inquiétait de l'afflux d'outils magiques fabriqués par les démons."

Ce serait certainement préoccupant.

S’ils faisaient quelque chose de mal, non seulement ils perdraient leur emploi, mais il existait un risque que les outils magiques ne soient plus jamais fabriqués sur ce continent et soient monopolisés par des démons.

Je ne peux pas créer d'outils magiques à usage général, j'aimerais donc que des objets plus performants fabriqués par des démons soient disponibles sur le marché.

C'est peut-être bien pour Wendelin lui-même, mais en tant que politicien, Margrave Baumeister, je pense qu'il est disqualifié.

Il y a des gens qui fabriquent des outils magiques sur le territoire de Baumeister Margrave... sur l'île d'Akitsushima... Ils ont une technologie inférieure à celle du continent Lingaia, et il y a moins de gens capables de fabriquer des outils magiques.

Actuellement, je l'utilise pour entretenir, gérer et réparer facilement les outils magiques usagés apportés par le Roi Démon, et j'achète également des déchets cassés pour des pièces.

Là-bas, c'est traité comme un déchet encombrant et cela coûte de l'argent à éliminer, donc c'est presque gratuit.

C'était parfait pour apprendre comment fonctionnent les outils magiques.

Comme il n'y a pas beaucoup d'artisans d'outils magiques, ils peuvent gagner de l'argent tout en étudiant.

Bien sûr, je ne peux pas en révéler grand-chose.

「葬式に行かないと駄目だな」

「俺達がですか？」

"N'est-ce pas évident ? Earl-sama... ça ne l'était pas. Margrave-sama."

Burkhart-san, Burkhart-san et doushi sont également membres de la guilde magique, alors je me demandais si je pourrais assister aux funérailles du président de la guilde des outils magiques, qui est un de mes amis proches, mais je suis le margrave Baumeister, Burkhart-san est un serviteur de la margrave Breithilde et doushi, que j'oublie presque, est le magicien en chef du palais royal.

Il n'y a rien de mal à y assister, mais si vous ne le faites pas, c'est un problème.

"Je n'ai jamais vu son visage auparavant. J'y vais."

Cela nécessite l’intervention d’un adulte.

"Elise-dono aussi."

Elise est ma femme légale.

Dans des cas comme celui-ci, il serait étrange que le couple ne se réunisse pas.

"Je comprends. Et si M. Burkhart y vienne avec sa femme ?"

"Malheureusement, je suis un serviteur. C'est moi qui accompagne le seigneur, donc je n'ai pas besoin de serviteur. Doushi n'aime pas les funérailles, donc je suppose qu'il viendra tout seul."

Y a-t-il quelqu’un qui puisse lui dire directement d’amener sa femme ?

"D'accord. Je vais me préparer."

Lorsque j'ai terminé mes affaires dans la capitale et que je suis retourné au château d'Otsu, Elise a accepté d'assister aux funérailles.

Les couples viennent ensemble grâce à la « téléportation », mais ce serait bien d'y aller en couple de temps en temps.

"Et si on mangeait du gâteau au nouveau magasin sur le chemin du retour ?"

"Oui. C'est bien."

Cela devrait aller.

J'étais occupé avec la naissance de mes enfants, à m'occuper des démons et à unifier et gouverner l'île d'Akitsuma.

C'est un rendez-vous court, mais c'est un rendez-vous.

Elise n'a pas fait beaucoup de publicité, mais a continué à soigner gratuitement les habitants de cette île, rendant ainsi le soutien de la famille Baumeister Margrave authentique.

La supériorité de la famille Baumeister Margrave est établie puisqu'il est un meilleur magicien guérisseur que Ryoko, qui a été nommé magistrat de l'île d'Akitsushima.

Même si elle ne s'est pas battue du tout, les réalisations d'Elise étaient énormes.

"Euh, M.."

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Ryoko"

"En tant que représentant de la famille Baumeister Margrave, je souhaite également assister aux funérailles..."

"Mais ce sont des funérailles païennes. Est-ce que ça va ?"

Ryoko, comme Mizuho, ​​​​était également à la tête d'une religion similaire au shintoïsme.

Récemment, il a considérablement décliné et son influence a diminué, et même des temples similaires à celui d'Otsu sont tombés en ruine, mais il est toujours le prêtre en chef.

Je pensais que si j'assistais à des funérailles à l'église, il pourrait y avoir beaucoup de problèmes.

"En revanche, la religion d'Akitsushima est tolérante. Tant que nous nous respectons, il n'y a pas de problème."

S’ils en disent autant, je me demande si je ne peux pas refuser de leur permettre de participer.

C'était mauvais pour Elise, car nous n'étions que deux, donc nous avons perdu notre rendez-vous.

"Dans ce cas, vous devriez cesser de porter votre tenue habituelle de style Akitsushima. Des gens de l'église assisteront aux funérailles."

Si vous vous démarquez en portant des vêtements ethniques, vous risquez de vous retrouver dans des ennuis inattendus, car certains membres de l'église ne tolèrent pas les autres sectes ou religions.

Elise s'est imposée comme condition de porter des vêtements de deuil à la manière du continent Lingaia.

"Je n'en ai pas..."

"Je vais te prêter ça."

"merci"

Elise est vraiment gentille.

Après tout, j'ai décidé de prendre du temps pour un rendez-vous plus tard.

Même après avoir eu un enfant, on a besoin de ce genre de temps.

« Dans ce cas, je t'accompagnerai aussi. Ryoko-sama devra prendre soin de toi.

« Dans ce cas, c'est moi !

"Yuki-san est probablement occupé en tant que commandant adjoint, donc je serais mieux loti."

Yui, la fille d'Hisashi Matsunaga, était également la compagne de Ryoko.

S'il n'y a pas que nous deux, je pense qu'il serait préférable d'organiser correctement la formalité.

De nombreux autres nobles devraient également assister aux funérailles.

Ai-je besoin d’un magistrat de l’île d’Akitushima et d’un nombre minimum de préposés ?

"Alors j'irai aussi."

"Lulu ira aussi."

Un duo d'enfants de cinq ans était également candidat, mais quand quelque chose comme ça se produisait, je ne pouvais m'empêcher de penser qu'ils voulaient juste visiter la capitale royale.

"Je n'ai pas de vêtements, donc je ne peux pas le faire."

「何とぉ！」

Fujiko fut un peu choquée lorsqu'elle découvrit qu'elle ne pourrait pas l'emmener dans la capitale.

"C'est un enterrement, alors ne vous inquiétez pas d'y aller avec trop de monde. Je planifierai une visite de la capitale quand j'aurai un peu plus de temps libre. J'achèterai aussi des souvenirs."

"J'attends ça avec impatience."

"Wow. Merci, Wendelin-sama."

Cependant, peu importe à quel point un enfant est intelligent, un enfant reste un enfant.

Quand je lui ai dit que je me rattraperais plus tard, il a immédiatement changé d'humeur.

D'ailleurs, j'ai aussi prévu d'aller nager dans la mer sur la côte sud de l'île d'Akitsuma, j'espère donc que cela suffira à vous convaincre.

« Alors, et si nous allions tous les quatre aux funérailles ? Tous les autres, je suis désolé, mais je vais leur demander de faire leur travail.

"Mais je comprends ça."

"As-tu des doutes ? Elle."

" Vous avez été promu margrave, n'est-ce pas ? Ce sujet n'a pas du tout été abordé. "

Même si tu dis ça...

En tant qu'aristocrate propriétaire foncier, ma pension n'augmentera pas, et le margrave Breithilde reste responsable du sud, et je reste son yorishi.

La réalité est que rien n’a changé.

"Je ne pense pas que vous puissiez vraiment le ressentir, mais c'est un noble, du comte au margrave. Nous devons organiser une grande fête... N'est-ce pas, Elise-sama ?"

"Nous ne pouvons pas nous permettre de ne rien faire."

"Hmmm"

Ce serait bien d'organiser des funérailles pour le président de la Magic Tools Guild, que je ne connaissais pas très bien, mais peut-être devrais-je appeler un grand nombre d'invités et organiser une fête simplement parce que son titre et son rang ont augmenté...

Juste au moment où je pensais que cela serait gênant, Roderich m'a contacté à l'aide d'un communicateur mobile magique.

« Monsieur, j'ai entendu parler du duc. Si vous devenez margrave, vous êtes un grand aristocrate soumis à beaucoup de pression. Ce Roderich est tellement ému qu'il n'arrête pas de pleurer ! »

"Oh, oh..."

Je ne peux pas confirmer car c'est à cause du communicateur, mais on dirait qu'elle pleure vraiment.

Je ne pense pas qu'il ait été aussi impressionné lorsqu'il a reçu le territoire et est devenu comte, mais peut-être que ses responsabilités étaient si lourdes à cette époque qu'il n'a pas été aussi impressionné.

『ご安心ください。拙者が、豪華なパーティーの準備をいたします。出席者の選定や招待も滞りなく行いますので、お館様はアキツシマ島の統治に傾注していただきたく願います』

Je n'avais pas à me soucier de préparer la fête, mais y assister me semblait être une corvée.

Ne serait-il pas bien si nous n'avions pas à nous donner la peine d'appeler quelqu'un et de rédiger des invitations ?

Si vous avez ce genre de temps libre, je suppose que vous devriez le développer en utilisant la magie.

"Une fête..."

"Euh, M.."

"Quoi?"

Ryoko semble avoir quelque chose à demander.

« Est-ce que M. Roderich a du sang Mizuho ?

"Non, je ne pense pas."

Je pense que Roderich est un véritable royaume.

Elle ressemble à une occidentale et ses cheveux sont verts.

"C'est la première fois que j'entends quelqu'un s'appeler "moi-même" autrement que dans un vieux livre."

"Il est un peu différent..."

Selon Ryoko, même sur l'île d'Akitushima aujourd'hui, il n'y a plus personne qui s'appelle « moi-même » depuis longtemps.

Je lui ai expliqué qu'il était talentueux, mais un peu bizarre.

"Ça te va bien. Ryoko."

"Merci. C'est grâce à Elise-sama de m'avoir prêté ça."

Depuis que j'assistais aux funérailles du président de la guilde des outils magiques, j'étais toujours dans ma robe habituelle, mais Elise, Ryoko et Yui s'étaient changées en vêtements de deuil.

Ryoko a légèrement redimensionné la robe de deuil de rechange d'Elise... principalement au niveau de la poitrine.

Yui portait les vêtements de deuil de Lisa avec presque aucune modification.

On dirait qu’elle a tendance à porter des vêtements plus fins que ce à quoi je m’attendais.

"Une belle dame est belle dans des vêtements de deuil."

"M. Burkhart, une belle femme a fière allure, peu importe ce qu'elle porte."

"C'est vrai. Est-ce qu'Ina ne va pas y assister ?"

« J'ai quelque chose à faire, et Vel et Burkhart-san ne sont-ils pas manifestement des invités indésirables ?

"Ils ne sont pas stupides non plus, donc je pense qu'ils s'en tiendront à des manières polies."

La guilde magique et la guilde des outils magiques ne sont vraiment pas en bons termes.

Pourtant, comme nous sommes tous les deux adultes, nous assistons au moins aux funérailles du sommet.

Comme il a été si prudent en emballant le cadeau pas si bon marché, j'espère qu'il pourra au moins dire quelque chose d'un peu sarcastique ou sarcastique.

"Je suis content de ne pas y être allé."

"Vell-sama, nous irons tous plus tard dans la capitale royale pour jouer."

Luise était soulagée de ne pas avoir à assister aux funérailles et Wilma a insisté pour qu'elle l'emmène dans la capitale une autre fois.

"C'est vrai. Je ne connais rien non plus aux outils magiques, donc j'appartiens à la guilde magique. Lisa-san aussi, n'est-ce pas ?"

"Fabriquer des outils magiques est une compétence particulière, même parmi les sorciers. Je n'en ai aucune idée non plus."

"J'appartiens aussi à la guilde de la magie... Je ne pense pas qu'il y ait quelqu'un dans la famille Baumeister Margrave qui appartienne à la guilde des outils magiques."

Maintenant que vous en parlez, Katarina, Lisa et Katya appartiennent également à la Magic Guild.

Personne, moi y compris, n’appartient à la guilde des outils magiques.

"C'est incroyable. Je ne suis pas une concubine ou quoi que ce soit du genre."

"Même si je n'ai pas ma place, je n'aurai aucun problème."

"Eh bien, tu ne solliciterais pas quelqu'un dans une position gênante comme une concubine."

L'ancien duc Philippe et mon amant non officiel.

Certes, même si j’étais à la tête de la guilde magique, je ne les inviterais pas.

"Wendelin, ma maîtresse veut le gâteau de Zolinte en souvenir."

"Oui, oui. Je vais l'acheter pour toi."

Après avoir salué nos épouses, nous nous sommes envolés vers la capitale royale en utilisant la « téléportation ».

J'avais entendu dire à l'avance que le lieu des funérailles était le siège de l'église, donc je n'avais pas à craindre de me perdre.

Après avoir volé un peu plus loin et marché un peu, le bâtiment du siège de l'église apparaît.

"C'est magnifique."

Ryoko ne pouvait cacher sa surprise face au luxe du siège de l'église.

D'autre part, le pouvoir de la religion s'affaiblissait sur l'île d'Akitsushima, qui avait été divisée, et le sanctuaire, laissé en mauvais état et négligé, était en cours de rénovation.

"Je ne peux pas être trop fier du fait que l'église soit extravagante."

Du point de vue d'Elise, la sérieuse, elle peut se sentir mal à l'aise avec une église plus luxueuse que nécessaire.

Comme le disait le cardinal Hohenheim, il lui semble difficile de pénétrer au centre de l'église.

"Alors allons-y."

Lorsque je suis entré dans la salle après avoir présenté mes condoléances à la réception, Burkhart-san et Doushi étaient déjà là.

Doushi était retourné au manoir de la capitale royale la veille pour préparer les funérailles, et Burkhart-san avait également quelque chose à faire hier, il l'avait donc envoyé en utilisant la magie à la résidence du margrave Breithilde dans la capitale.

"Eh bien, il avait quatre-vingt-seize ans. La cause du décès était la vieillesse. Des funérailles comme celles-ci seraient meilleures."

Si je ne suis pas doué pour assister aux funérailles d'un jeune, ou même d'un enfant, je me sens déprimé.

S'il était si vieux, il serait décédé, donc les personnes assistant aux funérailles ne seraient pas tristes non plus.

"Au contraire, les gens en dessous de moi sont heureux."

"""Doushi ! Chut!"""

Nous avons tous couvert la bouche de Doushi.

Certes, les dirigeants de la guilde des outils magiques présents n’étaient pas si différents en âge du président décédé, ils devaient donc être heureux d’avoir eu la chance de devenir le prochain président avant leur mort.

Je suis si vieux que je ne peux m'empêcher de penser à la possibilité de m'effondrer et de mourir ici ou à quelque chose de sans scrupules, mais je veux que Doushi soit capable de comprendre TPO.

Je suis sûr que ces vieillards faisaient pression sur le royaume en négociant avec les démons, il est donc tout à fait naturel que le meilleur ami de Sa Majesté, Doushi, ne les aime pas.

« Choisiriez-vous à nouveau un président parmi ces vieillards ?

"C'est vrai, c'est un cadre."

Peu importe comment je le regarde, il ne semble pas y avoir de dirigeants dans la guilde des outils magiques qui aient moins de 80 ans.

Naturellement, ils sont aussi des magiciens, mais ils ont déjà pris leur retraite en tant qu’artisans actifs d’outils magiques.

Lorsqu’il s’agit de gérer une organisation, il n’y a aucun problème même si vous êtes une personne âgée.

Au lieu de cela, ils maintiennent la guilde des outils magiques avec une direction expérimentée.

"Ce sera pareil, peu importe qui c'est."

Burkhart-san ne semble pas s'intéresser à savoir qui deviendra le prochain président de la Magic Tools Guild.

Peu importe qui ils sont, il semble qu’ils continueront leur campagne en coulisses pour empêcher les démons d’importer des outils magiques dans le royaume.

En raison de leur pouvoir financier considérable, leur influence était énorme.

Les autres nobles présents aux funérailles déposèrent rapidement leurs condoléances, prièrent un peu devant le cercueil et m'appelèrent, moi qui étais devenu margrave.

"C'est étonnant qu'il soit devenu margrave en si peu de temps. Il a conquis l'île qu'il a trouvée et en a fait son nouveau territoire."

"Le jour est proche où il deviendra l'homme le plus puissant du sud, dépassant même le margrave Breithilde."

"Non, en tant que jeune homme, je suis souvent aidé par le margrave Breithilde et je compte beaucoup sur lui."

Avez-vous déjà commencé à vous retenir une fois que quelqu'un a été promu ?

Il essaie probablement de diviser la relation entre moi et le margrave Breithilde et de l'utiliser à son propre bénéfice.

De nombreux nobles se rassemblent pour ces funérailles, ce qui en fait une occasion semi-officielle.

Ici, j'ai ouvertement déclaré que je m'en remettais au margrave Breithilde.

Si je ne le dis pas, un autre noble sortira et dira des choses inutiles et ce sera gênant.

En fait, sans son aide, les choses seraient terribles.

« (Élise, qui est-ce ?) »

"(Haa... ce n'était pas Earl-sama, Margrave-sama, s'il te plaît, souviens-toi des noms des nobles)"

"(C'est pour ça que c'est trop)"

Burkhart-san le dit, mais Roderich ne dira rien tant qu'il le développera avec la magie.

Elise connaît bon nombre des principaux aristocrates du centre, et il y a aussi un officier des armoiries, donc il ne devrait pas y avoir de problèmes.

"(C'est le vicomte Boulot. Il est apparenté au comte Platte)."

"(Je suis d'accord)"

Il n'était pas assez stupide pour ne pas se rendre compte que j'avais délibérément sacrifié le stupide fils du Comte Platte pour négocier le retour de Lingaia.

Puisqu'il ne pouvait pas se mettre en colère contre moi en public, il a dû secrètement commencer à me harceler.

"(Si c'est comme ça, il n'y a pas de problème ?)"

"(S'il vous plaît soyez prudent)"

Je suppose que la négligence est l'ennemi.

Je ferai mon rapport à Roderich plus tard.

"Le cardinal Hohenheim semble également être occupé avec les funérailles, alors j'aimerais lui dire bonjour et ensuite partir..."

Maintenant que j'ai rempli mon devoir, je vais rentrer chez moi.

Lorsque j'ai salué le cardinal Hohenheim qui se trouvait à la salle funéraire, il semblait très occupé dans son rôle d'hôte des funérailles.

"Oh, ce n'était pas le comte Baumeister, c'était un margrave. Félicitations pour votre promotion, gendre."

"merci"

"J'aimerais te parler lentement, mais comme tu peux le voir. Pourrais-tu s'il te plaît me montrer le visage de Friedrich plus tard ?"

Le cardinal Hohenheim semblait être très occupé en tant que directeur des funérailles de l'église.

"Je vois. De toute façon, ce sont des funérailles somptueuses."

"La guilde des outils magiques a de l'argent."

De plus, si des outils magiques fabriqués dans des pays démoniaques sont importés, il est possible que leur puissance soit considérablement réduite.

Est-il naturel qu’il y ait une réaction négative ?

"Il semble qu'il y ait diverses circonstances, mais l'église n'a pas le pouvoir d'interférer avec la guilde des outils magiques."

Je ne pouvais que considérer cela comme si l'Église disait qu'elle ne voulait pas les provoquer et en faire des ennemis.

"Si vous venez à la fête pour célébrer votre accession au margrave, vous pourrez également rencontrer Friedrich."

"J'ai hâte d'y être et je fais mon travail chargé. Je suis contente qu'Elise se porte bien aussi."

"Oui, diverses choses se produisent chaque jour."

"On n'y peut rien parce que c'est votre gendre. S'il vous plaît, prenez soin de vous."

Après que le cardinal Hohenheim et Elise eurent fini de parler, nous quittâmes la salle funéraire.

Si je reste plus longtemps, ce ne sera que gênant car des nobles qui essaieront de se rapprocher de moi me parleront.

« Ryoko-san, comment s'est passé les funérailles à l'église ?

"C'était très luxueux. Même les funérailles du Seigneur Miyoshi Nagayoshi n'étaient pas aussi extravagantes."

Le Tengejin qui contrôlait la partie centrale de l'île, et le patron de la guilde du pays qui contrôlait la moitié du continent Lingaia.

Parfois ces derniers avaient plus d’argent.

"Peu importe si les funérailles sont luxueuses ou simples, vous ne le saurez qu'après votre mort !"

"Mon oncle, ce commentaire est exactement comme prévu..."

Elise s'est plainte à Doushi.

C'est vrai, mais si possible, j'aimerais que ce soit la voix de mon cœur.

Il y avait encore de jeunes prêtres à l'extérieur de la salle, attendant les clients.

« Maître, qu'allez-vous faire maintenant ?

「そうだなぁ……予定よりも早く終わったから、王都をブラブラして、みんなにお土産を買って帰ろう」

"Je suppose que ça va."

唯さんにそう言われると、心からそれでいいように思えてくるから不思議だな。

この人、梟雄と同姓同名の人の娘で、まだ要注意の人なんだけど。

「あなた。せっかくですので、これからも入り用になるかもしれませんので、涼子さんと唯さんの服を購入するのはどうでしょうか？」

「それがいいか」

Ryoko est le magistrat de toute l'île d'Akitsuma, mais seulement de nom.

Puisqu'il y aura plus d'opportunités d'interagir avec le territoire principal du Baumeister Margrave, il sera nécessaire de porter des vêtements de style continent Lingaia.

「唯の分もだな」

「お館様、涼子様を最優先で、私は雪さんの次でいいですよ」

Yui lui a demandé de s'abstenir de faire sa propre part et de donner la priorité à Yuki, qui est le magistrat adjoint.

Je pense que c'est formidable qu'une sœur aînée puisse être aussi prévenante.

"Je vais me préparer pour la neige, mais comme Yui est dans la capitale aujourd'hui et que j'ai beaucoup d'occasions d'accompagner Ryoko, je pense que c'est nécessaire."

「私は、涼子様の侍女のような扱いですから」

"Cela ne peut pas arriver."

唯の父親松永久秀は、アキツシマ島でもトップレベルの魔法使いにして、故三好長慶に重用されていた武人にして、文官にして、教養人でもある。

彼の娘を侍女扱いでは、後の島の統治に悪影響が出るかもしれない。

"J'aide également avec les travaux de neige. S'il vous plaît, ne vous retenez pas."

``Je vous serai reconnaissant de votre gentillesse. Le propriétaire est un homme avec une grande poche.''

"Est-ce ainsi?"

Il n’y a aucun homme qui ne serait pas heureux d’être félicité par une belle femme.

Même si c'était juste ce que son père avait en tête.

「最初は、公の場で着る服を。次はキャンディーさんの店だな」

涼子と唯、キャンディーさんを見て驚くかもしれない。

アキツシマ島にはいそうにないタイプだからなぁ……。

"Bonjour, n'est-ce pas Wendelin ?"

Alors que j'étais sur le point d'aller voir les vêtements de Ryoko et Yui, j'ai été soudainement interpellé.

振り向くと声の主は何とペーターであり、まさか王都にいるとは思わなかったので、俺もエリーゼも驚いてしまう。

「エリーゼ殿、お子さんが産まれたそうでおめでとう」

"merci"

「ヴェンデリンも、辺境伯に昇爵か。おめでたいかな？」

さすがは、ペーター。

Je suis conscient que je ne suis pas particulièrement content de la promotion.

それにしても、まさか王都にいるとは思わなかった。

Ou plutôt, pour la première fois dans l’histoire des deux pays, l’empereur du Saint-Empire d’Urquhart visita le royaume.

大騒ぎになるはずなのに、なぜか俺は何も聞いていなかった。

「魔族との交渉に出遅れたから、こっちも交渉団を送り込んだから余計に状況が混乱したでしょう？ 公式には謝れないけど、極秘裏に個人的にってやつさ。僕の方が若いから、ヘルムート三十七世陛下に配慮したってわけ」

ペーターは極秘裏に一部口が堅い家臣のみを連れて王国を来訪、陛下と魔族に対する対応を協議したそうだ。

そして、魔族の国が信奉する民主主義の混乱に巻き込まれたわけだ。

「うちも王国と似たような状況でね……ここでは何だから、ちょっとお茶でも飲みながらどう？」

"Hé, Peter. Pourquoi dis-tu ça en tenant la main de Ryoko ?"

こいつは為政者としての才能を十分に持つのに、普段は相変わらずアホみたいな事ばかりしている。

きっと、こういう時だけ素の自分に戻ってストレスを解消しているのであろう。

ならば俺は、こういう時だけはぺーターを皇帝として扱わない方がいい。

「そこに綺麗な女性がいたからだね。情報通り、ミズホ人と祖先を同じくする人達なんだね。アキツシマ島の住民は」

「よく調べているな」

J'ai été impressionné par l'intelligence de Peter, ou plutôt par l'intelligence de l'Empire.

"Quoi qu'il en soit, Wendelin a aussi une nouvelle femme, donc c'est difficile."

「まだ奥さんじゃない」

将来はと聞かれると、多分そうだ。

「当たり前だね。ヴェンデリンがその島をちゃんと統治するためには、そちらのお嬢さん方を娶り、産まれた子供を代官にしないと」

そうだな。

Pierre a raison.

ここで嫌そうな顔を二人に見せれば失礼になるし、雪も合わせて三人とも綺麗で優しい女性だ。

ここは光栄と思わないとな。

やっぱり、日本人風の女性はいいな。

俺が元日本人だから。

「そういうペーターは、全然そういう噂を聞かないな」

« Devrions-nous d'abord aller dans un magasin ? »

俺達は久しぶりにペーターと再会し、彼と近況報告も兼ねて一緒にお茶を飲む事にするのであった。

「お久しぶりです。バウマイスター辺境伯様」

« Ma Majesté et moi tenons à vous féliciter sincèrement pour votre nomination au poste de Margrave. »

ペーターは適当な喫茶店に入ったように見えたが、その店内は既に貸し切り状態であった。

昔のように少数の護衛で動くわけにいかず、店内には一般客に化けた多くの護衛達が席に座りお茶を飲みながら見張りをしており、店外にも多くの護衛がいるようだ。

彼の傍には、近衛隊長に就任した剣豪マルクと、正式に筆頭魔導師に就任したエメラの姿があった。

J'ai l'impression qu'elle est devenue rondelette et sans cœur.

「エメラさん、おめでとうございます」

「わかりますか？」

"Ouais"

「エリーゼ、何が？」

「エメラさんは妊娠しているのです」

それで、少しふくよかになっていたのか。

Cependant, je ne pense pas que mon ventre soit encore si visible...

Les sorciers portent des robes, il est donc facile de les rendre difficiles à comprendre.

「ペーター、エメラさんと式を挙げたのか？」

「いや、籍すら入れていない。これからもその予定はない」

Même s'ils ont un enfant, pourquoi n'en font-ils pas une concubine ?

Il ne fait pas un peu froid ?

"Je n'ai aucune intention de faire quelque chose comme ça avec une autre femme qu'Emera."

「気持ちはわかるが……」

Est-il vraiment possible pour l’empereur d’un pays d’avoir une seule épouse ?

Si je pouvais faire ça aussi... je n'aurais pas à le faire.

"C'est bon. L'empereur de l'empire n'est pas héréditaire. La prochaine fois, l'un des enfants des autres familles électorales deviendra empereur. Il n'y a presque pas de personnes difficiles dans la famille impériale. Mon enfant, qui vient de quelque part, devrait hériter de la famille impériale."

L’enfant qu’Emera a donné naissance sera reconnu.

Et faites de lui l'héritier de la famille impériale.

La raison pour laquelle il ne fait pas officiellement d'Emera sa femme est-elle parce que dans le pire des cas, il pourrait tenter de l'assassiner ?

Emera-san est une nuisance pour les nobles qui ont forcé leur fille à devenir l'épouse de Peter et s'attendaient à ce que l'enfant né devienne l'héritier de la famille impériale.

"Si vous ne vous inscrivez pas, Emera est une excellente magicienne principale. C'est difficile pour les idiots de la déranger. En plus..."

"Et?"

"La famille impériale a eu un nombre croissant de parents maternels bruyants en raison des politiques matrimoniales successives. Mon foutu père avait des problèmes avec ses capacités, mais il était trop attentionné envers les parents maternels qui se plaignaient du nombre de générations auparavant, il avait renoncé à sa femme."

Le père de Peter a été assigné à résidence en raison d'un coup d'État du duc de Nuremberg, et son pouvoir a été considérablement réduit.

Était-ce le genre de personnes sur lesquelles il comptait lorsqu’il montait de force sur le trône de l’empereur ?

"Quand mon sale père a essayé de former un parti au pouvoir avec ses proches, il l'a en fait affaibli. Même sans moi, nous aurions perdu face au parti de Thérèse-dono."

Après la mort de son père, Pierre pourchasse et punit ces personnes qui tentaient de s'associer aux frères de Thérèse.

Grâce à cela, Pierre peut exercer son pouvoir dictatorial sur la famille impériale.

À l’origine, la famille impériale était une organisation bureaucratique qui élaborait le budget de l’empire.

Pierre, qui est membre de la famille impériale et a le pouvoir, est également puissant en tant qu'empereur.

Bien que la punition ait causé des dommages à la couche bureaucratique organisée par la famille impériale, Pierre a revitalisé la famille impériale en sélectionnant des personnes talentueuses qui étaient sous son contrôle depuis longtemps, notamment des marchands, des roturiers et les seconds fils des nobles et au-dessous, et en promouvant des personnes talentueuses dans les rangs inférieurs de l'organisation.

Son objectif était de n'être qu'avec Emera, et il a créé une famille impériale forte en réinitialisant les relations compliquées et mystérieuses au sein de la famille impériale.

Il réalise à la fois ses désirs privés et publics.

Je ne pouvais pas vraiment l'imiter.

"Eh bien, Thérèse va perdre."

"C'est une grande femme qui a été reconnue par le duc de Nuremberg, mais elle avait le défaut de ne pouvoir évoluer que dans le cadre du chef de la famille du duc Philippe. S'il n'y avait pas de guerre civile, cela suffirait."

"Je ne peux pas l'imiter."

Cela signifie-t-il que Peter n'aime qu'Emera-san ?

Il était bien trop égoïste pour être empereur... les inconvénients de ce choix étaient quelque chose qu'il gérait tout seul.

Ce type est vraiment un grand gars.

"Je me sens mal pour Emera, mais..."

"Je m'en fiche."

``Soyez juste honnête et dites : ``J'aime Peter parce qu'il est gentil !''''

"Je n'aime pas ça. C'est embarrassant."

En disant cela, Emera rougit un peu.

Contrairement à avant, j’ai fait ce que Peter m’a dit.

"Le temps presse, mais notre temps privé, c'est comme être un couple. Emera cuisine pour nous."

Alors les deux sont réellement devenus un couple ?

C'était bien.

"C'est une visite secrète et une lune de miel. Dans un pays étranger, il n'y a pas de gens bruyants. J'avais une excuse."

"Un démon..."

"On n'y peut rien si les négociations n'avancent pas. Nous ne nous connaissons pas jusqu'à présent, donc il n'y a pas de problème même si nous n'échangeons pas."

"Pourtant, les humains ont des désirs."

Ceux qui tentent de gagner de l’argent grâce au commerce font pression sur la noblesse et le gouvernement.

Au contraire, il en va de même pour ceux qui risquent de perdre de l’argent dans le commerce.

"L'empire est le même que le royaume. La guilde des outils magiques est extrêmement marginalisée. La guilde des outils magiques de l'empire est comme une division distincte de la guilde magique, mais au contraire, la guilde magique se rebelle parce qu'elle a la même organisation. Ils ont été pris en charge pendant la guerre civile et ont subi de nombreux sacrifices, ils sont donc occupés à reconstruire l'organisation. "

Durant la guerre civile, de nombreux sorciers de l’empire furent tués.

En particulier, le duc de Nuremberg avait recruté des magiciens sur le terrain pour rejoindre son armée, il a donc été tué par nous et a subi de nombreuses pertes.

"Il n'y avait aucun sorcier capable de fabriquer des outils magiques en première ligne. Le pouvoir de la guilde des outils magiques a relativement augmenté."

Lors de la recherche et de la formation de nouveaux sorciers, nous devons compter sur les fonds gagnés par la guilde des outils magiques.

Et si le commerce avec les démons commençait et que les outils magiques fabriqués par la guilde des outils magiques ne se vendaient plus ?

Comme pour la guilde des outils magiques du royaume, c'est probablement une question de vie ou de mort.

« Un empire est-il la même chose qu’un royaume ?

"Le Duc Mizuho aussi. Jusqu'à présent, cet endroit possédait la meilleure technologie du continent Lingaia."

Mais à cause des démons, ce n'était plus le meilleur.

Les outils magiques de Mizuho, ​​vendus même s'ils étaient un peu chers en raison de leurs capacités techniques, étaient à ce moment devenus un produit très médiocre.

"C'est pourquoi ces négociations vont s'éterniser. Combien d'années faudra-t-il pour restreindre le volume des échanges et introduire des droits de douane ?"

C'est exact.

Ce n’est même pas une histoire, et il est impossible d’arriver soudainement à un traité que les deux parties acceptent du jour au lendemain.

Le Japon et les États-Unis négocient le TPP depuis des années.

Je suppose que je vais juste devoir attendre un peu.

"Alors c'est tout pour l'instant. Wendelin, emmène-moi quelque part pour jouer. J'aimerais la mer au sud du territoire du Baumeister Margrave. Il fait froid dans l'Empire, après tout. Un pays tropical serait bien."

"C'est bien, mais..."

Je ne pouvais pas m'empêcher de regarder Emera-san.

La « téléportation » n'est pas bonne pour les femmes enceintes...

Dans ce cas, ce serait un dirigeable magique, mais il lui faudrait désormais trois jours pour atteindre la mer du sud.

J'avais peur que le calendrier soit correct.

"C'est bon parce que j'ai ça. Emera, montre-le à Wendelin."

"Oui. Ça y est."

そう言ってエメラが懐から取り出したのは、明らかに古代魔法文明時代の魔道具であった。

Les accessoires en forme de croix sont remplis de petits cristaux magiques colorés, de minuscules cercles magiques et de lettres clairement écrites dessus.

"C'est un outil magique, n'est-ce pas ? Mais je ne ressens pas beaucoup de pouvoir magique."

Parce que le cristal magique attaché à la croix est petit, Elise ne semble pas être un outil magique ayant beaucoup d'effet.

Je pensais que c'était un outil magique spécial qui pouvait être utilisé pour entretenir quelque chose.

« Est-ce un outil magique qui empêche quelque chose de se produire ou maintient son état ?

"Comme attendu de vous, Burkhart-dono. Dans l'Empire, on l'appelle un 'suppresseur de vibrations'. Il a été récemment fouillé dans l'ancien duché de Nuremberg. Son effet est de protéger les femmes enceintes des effets négatifs de la 'téléportation'. Dans le passé, il semble que les gens étaient plus mobiles."

Lorsqu'une femme enceinte utilise des cercles magiques en mouvement ou la « téléportation », le risque de fausse couche et de malformations augmente.

Cet outil magique semble avoir pour rôle d’empêcher cela.

"Quand je dis pratique, je veux dire pratique."

Ce n’est pas qu’il n’y a pas de demande, mais je pense qu’elle est extrêmement faible.

Les cercles magiques mobiles font encore l'objet de recherches et rares sont les magiciens capables d'utiliser le « mouvement instantané ».

Il existe très peu de possibilités de déplacement des femmes, notamment des femmes enceintes.

"Mais cette fois, c'était utile. Comme c'était une visite secrète, je n'ai pas pu préparer un navire."

"Je vois. Eh bien, j'obtiendrai la permission de Sa Majesté et je vous ferai visiter les lieux. Même demain."

"Je l'attends avec impatience, Emera."

"Oui"

Ce jour-là, nous dînâmes tous ensemble, et pendant ce temps-là, les serviteurs qui étaient en poste à la résidence du margrave Baumeister dans la capitale royale allèrent interroger Sa Majesté.

Le manoir de la capitale royale est celui que j'ai acheté lorsque j'habitais dans la capitale royale.

Cependant, comme il s'agit d'un manoir qu'il a acquis lorsqu'il était baron Baumeister, il semble qu'il devra bientôt le remplacer par un manoir plus grand.

En fait, il n'y a pas de problème en termes de capacité, mais il semble que le Margrave n'ait pas une bonne réputation dans un si petit manoir.

Je devrai bientôt l'acheter à nouveau, mais je dois en parler à Linenheim.

"Maître, la permission a été accordée."

Si Peter et son groupe étaient reçus sans autorisation, je pense que certains nobles commenceraient à raconter des choses comme des discussions secrètes entre l'empereur de l'Empire et le margrave Baumeister, donc le premier serait certainement le comte Platte.

D'une certaine manière, il était actuellement un homme d'intérêt pour la famille Baumeister Margrave.

Parce que je suis la principale raison pour laquelle son fils est mis dans une cage à cochons dans un autre pays.

"J'ai entendu dire que vous aviez un compagnon."

"Si c'est tout."

Même si le nombre de personnes augmente un peu, cela n'a pas d'importance à cause de la « téléportation ».

Il vaudrait mieux que quelqu'un proche du centre du royaume veille sur nous, afin que Pierre et moi n'ayons pas à nous faire sonder l'estomac.

"Alors qui vient ?"

"Je ne comprends pas ça."

Même les vassaux qui revenaient du château royal ne semblaient pas pouvoir demander qui les accompagnait.

Il a l'air désolé.

"Il s'agit probablement d'un membre de la famille royale ou d'un ministre qui semble avoir du temps libre."

"Doushi, il n'y a pas de ministres oisifs dans le royaume actuel..."

Même le ministre des Affaires étrangères, qui devrait normalement disposer du plus de temps libre, est extrêmement occupé.

Les autres ministres doivent également faire face aux différents effets qui seraient subis si diverses marchandises étaient importées du pays démon.

Même lorsqu’il n’y a pas de guerre, les ministres sont des gens très occupés.

"Nous le saurons demain!"

そして翌朝。

Peter et ses amis séjournèrent dans la résidence du margrave Baumeister et décidèrent de voler du jardin vers la mer du sud en utilisant la « téléportation ».

L'emplacement est près de la même plage de sable où Wilma et moi avons pêché des fruits de mer.

L'objectif est que le plus grand nombre possible de personnes participent et s'amusent à nager dans la mer, à pêcher et à pêcher à la lumière, et à faire un barbecue.

Alors que j'attendais les personnes qui devaient venir du château royal pour me surveiller, cette personne est apparue un peu avant l'heure prévue.

"Hein ? Son Altesse le Prince héritier ?"

"Félicitations pour votre promotion, Margrave Baumeister. Je suis également occupé avec diverses choses, mais c'est aujourd'hui une occasion importante à laquelle Sa Majesté l'Empereur du Saint-Empire Urquhart sera également présente. Il a été décidé qu'il serait préférable que j'y assiste en personne."

Compte tenu du rang de Peter, il était impossible pour Sa Majesté d'y assister, mais Son Altesse le Prince héritier y était présent.

"(Son Altesse le margrave Baumeister semblait l'attendre avec beaucoup d'impatience.)"

Doushi m'a dit cela à voix basse, mais il s'agissait de Son Altesse qui ne se démarquait pas après tout.

多分、このバカンスに参加してもあまり問題はないはず。

むしろ、誰が見てもわかるほど嬉しそうな顔をしていた。

それほど喜んでもらえるのなら光栄だが、それを指摘してしまうと問題がありそうな……。

Je suis sûr que Peter le sait aussi, mais je me demande s'il y a quelque chose de mal à annoncer ouvertement devant lui que Son Altesse le Prince héritier n'est pas présent...

「殿下、お忙しいなか本日はありがとうございます」

「気にするな。私とバウマイスター辺境伯は、これから親戚同士になるのだから」

殿下の息子には俺の娘アンナが嫁ぐし、フルードリヒには殿下の娘が嫁ぐ。

二重の婚姻で、俺と殿下は深い繋がりとなったわけだ。

"Wendelin, tu traverses aussi de plus en plus d'épreuves. Cependant, Wendelin et moi sommes des camarades qui ont lutté sur le même champ de bataille, et nous sommes les meilleurs amis, ce qui est plus profond qu'une relation de sang. En privé, notre statut social n'a pas d'importance."

Salut, Pierre.

Ne provoquez pas soudainement Son Altesse.

Le teint de Son Altesse changea en un instant.

"Peter-dono, Wendelin est aussi un ami cher pour moi."

Son Altesse m'a soudainement dit cela, mais est-il un ami ?

Nous n'avons pas vraiment joué ensemble ni beaucoup rencontré, alors peut-être avons-nous une relation plus étroite que des connaissances ?

Ils deviendront parents à l'avenir.

"C'est la même chose pour moi. Je pense que ce serait mieux si Wendelin était un aristocrate impérial. Il y aurait plus d'occasions de jouer avec désinvolture."

"C'est dommage. J'ai désormais des enfants à charge. Nos parents ont décidé de se marier, mais je veux approfondir notre amitié le plus possible avant de nous marier. Quand ils seront un peu plus grands, j'ai l'intention de les laisser jouer ensemble régulièrement."

Est-ce le gars que vous appelez « papa ami » ?

J'ai beaucoup entendu parler d'amies mamans dans ma vie antérieure.

D'ailleurs, Son Altesse envisageait-elle de réunir régulièrement les enfants ?

Je dois parler à Roderich plus tard.

C'est bien quand on va au château royal, mais quand on va dans l'autre sens, il y a des problèmes de sécurité.

「ヴェンデリン、こういう席では私の事もヴァルドと呼んでくれて構わない。何しろ、我らは友人同士なのだからね」

Peter et Son Altesse Valdo souriaient tous les deux, mais des étincelles brillaient dans leurs regards.

«(Le margrave Baumeister est populaire)»

"(Comme ce genre de personnel...)"

« (C’est vrai que c’est une question de personnel !) »

"(Je l'ai dit !)"

Doushi me taquine dans un murmure.

Les deux commencent une bagarre idiote dans les coulisses pour savoir qui est mon véritable meilleur ami.

Je ne me vante pas, mais c'est peut-être amusant de se battre pour moi, qui n'avais pas d'amis et qui étais solitaire jusqu'à mes 12 ans ?

"Quand je deviendrai roi, Wendelin me soutiendra en tant que magicien en chef du palais royal. Mon père est également un ami proche de Maître Armstrong. Nous sommes semblables en tant que père et fils."

"Wendelin et moi sommes les meilleurs amis, quel que soit notre pays, notre statut social ou notre travail. Quand on est dans une position comme la mienne, des amis comme celui-là sont précieux."

"Moi aussi, Peter-dono."

"Moi aussi. Votre Altesse Waldo."

Nous avons commencé à être de plus en plus excités tous les deux, et j'ai commencé à me sentir très anxieux quant à ce qui allait se passer à partir de maintenant.

"Peter-dono, j'ai entendu dire qu'il avait combattu aux côtés du margrave Baumeister pendant la guerre civile impériale et qu'il était un compagnon d'armes, mais je ne le livrerai pas. Il deviendra mon parent et mon meilleur ami."

En tant que prince héritier du royaume d'Helmut et prochain roi, moi, Wald, j'étais peu présent pour une raison quelconque.

Mon père reconnaît que j'ai la capacité d'être le prochain roi.

Il en était de même pour son jeune frère, qui s'était déjà marié avec la famille Metternich pour éviter un conflit de succession.

Apparemment, il me soutiendra en tant que duc Metternich.

Ma femme est également une femme belle et de bonne humeur, et j'ai la chance d'avoir un fils et une fille adorables.

幸せなはずなのに、私はある事実に気がついてしまった。

C'est le fait que je n'ai pas d'amis.

Depuis que je suis prince héritier, j'ai de nombreuses connaissances.

目立たないとはいえ、どこかに出かけるのにお供くらいはつく。

Alors, si vous me demandez, sont-ils amis ? Ce n'est pas le cas.

Mon père a un mentor, Armstrong, mais je n'en ai pas comme lui.

J'ai donc décidé de chercher des amis.

Le candidat est le comte Baumeister, et c'est parce qu'il sent comme moi.

Cependant, il avait un ami proche parmi ses vassaux et était très jaloux.

En outre, des informations sont parvenues selon lesquelles il semble avoir approfondi son amitié avec Lord Peter, devenu le nouvel empereur pendant la guerre civile impériale.

Il avait fait une visite secrète pour discuter de négociations commerciales avec les démons, mais j'ai entendu.

« Maintenant que je suis arrivé au royaume, dois-je aller quelque part avec Wendelin ? »

{Votre Majesté, il semble que le Margrave Baumeister soit assez occupé.}

"C'est bon. Wendelin est un ami, donc il est prêt à m'héberger pour un jour ou deux."

Quand j’ai entendu parler de lui et de ses vassaux, j’ai été profondément secoué.

Non!

Il va être mon meilleur ami !

Parce que, n'est-ce pas ?

Désormais, ma fille épousera son fils et la femme de mon fils sera sa fille.

Nous avons une connexion profonde.

Je ne sais pas si c'est l'empereur d'un autre pays ou quoi, mais je suis le véritable ami du margrave Baumeister.

Tout d’abord, pourquoi l’appelez-vous négligemment par son nom ?

Je devrais être celui qui mérite ça !

Si cela se produit, je n’ai d’autre choix que de participer.

Cela ne signifie pas que Lord Peter admet qu'il est un ami proche du margrave Baumeister, mais si l'empereur de l'Empire et le grand sorcier et margrave de notre pays sont en bons termes, aussi privés soient-ils, certains nobles peuvent se manifester pour lancer des accusations inutiles contre lui.

En tant que meilleur ami, je dois empêcher que le Margrave Baumeister soit soupçonné.

Si j'étais impliqué, il n'y aurait pas de telles rumeurs.

C'est pourquoi je participe à l'excursion d'aujourd'hui malgré le refus de mon père.

Aujourd'hui sera une journée amusante.

Après tout, je suis un ami proche du margrave Baumeister.

"Quoi ? Des hommes se battent pour Vel ?"

"Louise, pourrais-tu s'il te plaît arrêter de dire des choses comme ça qui provoquent des malentendus dans ton entourage ?"

"Je n'ai rien dit de mal."

Aujourd'hui, Peter et les autres, Son Altesse Waldo et ses serviteurs se baigneront sur une plage privée à l'extrémité sud du territoire du Baumeister Margrave.

J'ai transporté les participants par « téléportation », et de nombreuses personnes participaient.

Elise et les autres ont également été appelés du manoir, et Dominique et les autres servantes préparaient à manger et à boire, y compris un barbecue, comme avant.

Les maillots de bain étaient faits de beaucoup de tissus puisqu'il y avait d'autres personnes que celles de la famille Baumeister Margrave, mais tout le monde profitait de la mer tropicale.

Peter et le prince Waldo étaient étrangement en compétition, et Luise m'a demandé pourquoi, alors quand je l'ai expliqué, c'est ce qu'ils m'ont dit.

"On n'y peut rien si vous pensez de cette façon."

"Tu sais... je n'ai pas de passe-temps comme ça."

Même la propagation de telles rumeurs serait fatale aux deux parties, c’est pourquoi je voulais qu’elles cessent.

"Qu'en dites-vous ? C'est juste une blague. Mais Son Altesse Vald est incroyable. Vel n'a pas beaucoup d'amis non plus, mais je pense qu'il est meilleur que ça."

"C'est aussi une déclaration dangereuse."

Pendant que Luise et moi parlions, Peter nageait dans la mer vêtu d'un maillot de bain traditionnel composé de beaucoup de tissus.

J'ai appris à nager le papillon grâce à mon instructeur, mais il était le seul à porter le pantalon boomerang noir que je lui avais donné plus tôt sans se soucier de l'attention des autres.

"Doushi, c'est un maillot de bain incroyable."

"C'est facile de nager!"

「水の抵抗はなさそうだな」

Burkhart-san, qui n'avait jamais vu Doushi en pantalon boomerang auparavant, fut surpris, mais Elise et les autres portaient également des maillots de bain risqués auparavant...

Maintenant que d’autres personnes les regardent, elles portent aussi des maillots de bain avec beaucoup de tissu.

"Hé, Vel. S'il te plaît, aide-moi..."

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Elle, qui participait aux bains de mer en tant qu'escorte, a été enterrée dans le sable en tant que camarade de jeu de Lulu et Fujiko.

Avec seulement son visage dépassant du tas de sable, son corps était arrosé de grandes quantités de sable les unes après les autres.

"Elle est douée pour jouer avec les enfants."

"Vraiment?"

"C'est vrai. On joue juste avec moi."

"Hé ! C'est impoli ! Luise !"

Elle était en colère quand Louise lui a dit que Lulu et Fujiko avaient le même âge mental.

"J'ai du travail à faire en tant qu'escorte..."

"Ça ira."

Il y a d'autres gardes du corps envoyés par la famille Baumeister Margrave, Peter est un petit nombre d'élites comme Mark et Emera, et Son Altesse Waldo a également des gardes du corps, il ne devrait donc y avoir aucun problème avec Elle.

"Donc, il n'y a pas de problème même si c'est enterré."

"Wendelin-sama, je vais ajouter plus de sable."

"Je vais aider aussi."

Lulu et Fujiko aimaient jouer dans le sable de la plage.

Même s'il a grandi, il reste un enfant pour son âge.

"Peut-être que je devrais aller nager aussi?"

"Je ne laisserai pas cela arriver ! Si quelque chose arrive à Son Altesse le Prince héritier, je ne pourrai pas m'excuser auprès de Sa Majesté !"

"C'est un peu difficile. Mais je nage normalement."

Peter nageait à sa guise dans la mer tropicale en utilisant la technique du papillon qu'il avait apprise de son maître, mais le prince Waldo fut empêché de nager par un vieux serviteur.

Si Son Altesse venait à se noyer, ce serait leur responsabilité.

"Peter-dono nage."

"Votre Altesse, d'autres endroits sont d'autres endroits. Nous sommes chez nous."

Le vieux serviteur de Son Altesse Wald, ne dit pas des choses comme ma mère (de sa vie antérieure).

Quand j'étais enfant, une de mes camarades de classe partait en vacances d'été à l'étranger et j'ai dit que je voulais y aller aussi, et elle a dit la même chose.

De leur point de vue, ils ne pensent probablement pas que ce soit de leur faute si Peter se noie.

"Il n'y a pas de flexibilité..."

"Votre Altesse traverse également une période difficile."

"Wendelin, s'il te plaît, appelle-moi Valt."

"Euh... je pense que ce serait aussi difficile..."

J'ai les yeux et les oreilles des préposés, donc je ne peux pas supporter si j'appelle Son Altesse Waldo et qu'on me traite d'irrespectueux.

"Peter-dono t'appelle par ton nom, n'est-ce pas ?"

"La personne la plus importante de l'empire dit que tout va bien, et tous les assistants se connaissent, n'est-ce pas ?"

Ce sont tous des gens que j'ai rencontrés pendant la guerre civile, donc ils ne voient pas d'inconvénient à ce que j'appelle Peter en privé.

D’ailleurs, ils sont tous amis et serviteurs de Peter depuis l’époque où il faisait ce qu’il voulait.

Personne ne se soucie de savoir si Peter nage dans la mer.

Si vous vous noyez, vous pouvez vous sauver.

Avant cela, je pensais qu’il n’y avait presque aucune chance qu’il se noie puisqu’il était un bon nageur.

"Ugh... Même si je suis venu à la mer avec Wendelin... Remplissons-la de sable."

Son Altesse Vald, qui n'a rien d'autre à faire que de regarder le paysage, commence à se consacrer aux travaux visant à agrandir encore plus la montagne de sable où El a été enterré.

Je me demande à quoi ça sert, mais maintenant que j'y pense, quand j'étais seul dans ma vie précédente, j'écrasais silencieusement du papier bulle.

C'est probablement la même chose.

"Votre Altesse, c'est amusant."

"C'est exact."

"Hé, Fujiko. Laisse-moi sortir maintenant."

"C'est la demande de Votre Altesse. Soyez patient."

Lulu et Fujiko y sont également attirés, et la montagne de sable s'agrandit encore.

Elle est devenue encore plus incapable de s'échapper.

"Votre Altesse a l'air bien de jouer seule."

"Louise, chut!"

Je me sens un peu triste quand je la vois.

Je suis content de ne pas être Son Altesse le Prince héritier.

"Votre Altesse Waldo, il est presque l'heure du dîner."

Après que tout le monde ait nagé et joué dans le sable pendant un moment, Dominic et ses amis ont fini de préparer le repas.

"C'est génial de griller et de manger des fruits de mer avec audace en plein air."

« Je me souviens qu’il y a longtemps, nous faisions tous des grillades et mangions les fruits de notre chasse. »

Avec nous, Peter et ses amis profitent du barbecue préparé par Dominic et ses amis, et dégustent des jus tropicaux à base de fruits de la Forêt des Démons.

Les serviteurs étaient aussi le genre de personnes qui chassaient avec Peter et gagnaient un peu d'argent.

Les fruits de mer grillés sur le gril ne les dérangent pas et les mangent avec enthousiasme.

"N'est-ce pas un plat délicieux?"

"Votre Altesse ne peut pas y aller."

" Hein ? Comment peux-tu venir dans un endroit comme celui-ci et ne pas manger ce genre de nourriture ? "

"Ne vous inquiétez pas. Nous avons reçu les ingrédients et les cuisiniers du Margrave Baumeister, et nous avons créé un plat adapté à Son Altesse."

"Doushi Armstrong mange normalement."

"Doushi-sama va bien."

Même s'il mange plus que tout le monde, j'ai l'impression que Doushi ne lui donne pas mal au ventre, peu importe ce qu'il mange.

Ce n'est pas comme si l'ancien serviteur était responsable des maux d'estomac de Doushi.

De toute façon, il serait inutile de les avertir, et ils ont probablement laissé cela tranquille parce qu'ils n'avaient pas l'autorité pour l'arrêter.

"Votre Altesse ne le deviendra pas."

Un ancien serviteur de Son Altesse Valdo a déclaré que les barbecues n'étaient pas autorisés pour des raisons d'hygiène et du manque de garantie que des substances toxiques ne seraient pas mélangées par des tiers. J'ai donc demandé au cuisinier de préparer un menu de plats.

Son Altesse Waldo et plusieurs de ses serviteurs ont fini par manger le menu préparé sur la table.

Cela a l'air délicieux car les ingrédients sont bons, mais Son Altesse Waldo semblait très insatisfaite.

Certainement, même si je sors pour mes loisirs et que je dois manger un repas de style restaurant haut de gamme rien que pour moi.

Dans des moments comme celui-ci, le barbecue serait probablement plus délicieux.

Mais je ne peux rien dire...

"Peter-dono mange habituellement des fruits de mer grillés, mais..."

"N'importe où ailleurs, c'est ailleurs. Nous sommes chez nous. Votre Altesse Royale doit toujours être en bonne santé et ne doit courir aucun danger."

"..."

Son Altesse Waldo a abandonné et a commencé à manger le repas du cours, mais j'ai compris pourquoi il n'avait pas d'amis.

Pierre était dans une situation similaire, mais il était à l'origine le troisième fils et n'était pas en mesure de devenir empereur.

Les gens à côté de moi sont tous dans une situation similaire, et tout ce qui semble pouvoir dire quelque chose d’ennuyeux a été noyé dans la guerre civile.

Même si cela relevait de sa propre responsabilité, Peter pouvait agir relativement librement.

"Ces grosses crevettes et crustacés sont délicieux."

"Je dois le brûler de mon vivant. Ou je le mettrai dans le sac magique dès que je le fermerai."

"Je t'ai donné quelque chose de bon à manger. Emera a aussi besoin de nutrition."

« Est-ce un outil magique qui peut transporter les femmes enceintes par téléportation ?

"Mais la demande n'est pas si grande."

Je n'en savais rien dans le passé, mais maintenant, extrêmement peu de personnes peuvent utiliser la « téléportation ».

De plus, il n’a qu’un effet très limité sur la prévention des fausses couches chez les femmes enceintes.

"J'ai pu comprendre les effets des objets excavés en peu de temps."

Des outils magiques sont régulièrement découverts, mais ils ne sont pas souvent découverts avec des instructions.

C'est bien s'il s'agit d'une forme avancée d'un outil magique moderne ou de quelque chose qui a été fouillé dans le passé et dont l'utilisation est connue, mais il faut parfois beaucoup de temps pour comprendre à quoi il sert.

Je pense que le dispositif de suppression des vibrations est particulièrement difficile à comprendre.

"La guilde des outils magiques de l'Empire est également très bonne. Je ne peux pas utiliser la magie, donc je n'en sais pas grand-chose. Ils mesurent le flux de puissance magique lorsque l'appareil est activé, et il semble y avoir diverses autres méthodes d'enquête."

Emera a pu apprendre avec succès à utiliser le dispositif de suppression des vibrations et à aller nager à la plage.

"Est-ce qu'il faut encore du temps pour que le bébé naisse ?"

"C'est vrai. C'est dans plus de six mois."

"Je l'attends avec impatience. Est-ce que ce sera un garçon ? Ou une fille ?"

"Je m'en fiche, tant que le bébé naît sain et sauf."

Le groupe de femmes s’amusait à discuter en mangeant.

Le centre de l'attention était Emera, enceinte.

Luise et Ina caressent le ventre d'Emera.

"Lulu veut aussi donner naissance à l'enfant de Wendelin-sama dans le futur."

« Moi aussi, je veux grandir vite. »

Lulu et Fujiko ont également touché le ventre d'Emera et ont dit qu'elles voulaient elles aussi donner naissance à mon enfant le plus tôt possible.

Les deux petites filles disent des choses étonnantes, mais il n'y a ici que des aristocrates et des membres de la royauté.

Personne à part moi n’a trouvé cette déclaration étrange.

"Ugh... Avant Lulu-chan et Fujiko-chan, nous, les disciples du professeur, passerons en premier !"

"Agnès, tu es une adulte maintenant."

"Je serai adulte l'année prochaine, et Cindy le sera l'année d'après. C'est une vie de rêve pour les jeunes mariés."

"..."

Même à ce stade, le nombre de mariées déborde complètement, mais il ne semble pas que nous soyons dans une situation où nous pouvons refuser pour cette raison.

"C'est dur pour Wendelin aussi. Je fais de mon mieux avec Emera seule."

"Puisque vous êtes l'empereur, vous devriez construire le palais intérieur."

"Le Sérail de l'Empereur ? Ce n'est qu'une image. C'est juste une histoire."

L'empereur de l'empire est désigné par vote.

Étant donné que la possibilité que son enfant devienne le prochain empereur était extrêmement faible, le nombre d'épouses qu'il avait était le même que celui d'un grand aristocrate ordinaire.

Lorsqu'il était sur le trône, il l'appelait le Palais Intérieur, mais il semble que ce soit juste pour se montrer au monde extérieur.

Même si un enfant n'hérite pas du trône, avoir un palais intérieur luxueux rend difficile le nettoyage après l'abdication.

そのため帝国では、正式な後宮というものは存在しないらしい。

"S'il n'y avait pas eu de guerre civile, il y aurait eu des gens bruyants. Oh, s'il n'y avait pas eu de guerre civile, je n'aurais pas pu y participer."

それでも正妻を含む複数の妻を娶れと言われるのが常識であったが、ペーターはあくまでも例外を貫くというわけだ。

「そういえば、ヴァルド殿下はどうなの？」

"Que veux-tu dire?"

"Ta femme, etc. Je suis sûr que tu n'es pas seul, n'est-ce pas ?"

"..."

À bien y penser, je ne sais pas grand-chose de Son Altesse Waldo.

J'ai un nom, une femme, un fils et une fille.

Puisque Son Altesse est le prince héritier, il doit avoir une concubine, n'est-ce pas ?

Il n'y a jamais eu de rumeurs à ce sujet.

"...Je vais apprendre beaucoup à partir de maintenant."

「これから親戚同士になるってのに、君達は何か微妙だよねぇ……」

"Ce n'est pas vrai ! Wendelin et moi avons une amitié et un lien profonds !"

Non, Votre Altesse.

Même si tu le dis à voix haute comme ça...

何かこう、殿下が物凄く積極的だと、元日本人である俺は逆に引いてしまうというか……。

Compte tenu de notre relation jusqu'à présent, je ne pense pas que notre lien soit si profond...

"C'est exact……"

Peter a beaucoup d'amis, il semble donc que le désespoir du prince Waldo l'ait poussé à reculer.

"En y réfléchissant bien. C'est Alphonse."

"Est-il occupé?"

"C'est le chef de famille avec moins de pouvoir que Thérèse-dono. Il semble avoir du mal à maintenir la famille unie. Je l'ai encore invité aujourd'hui, mais..."

Alphonse est un homme excellent, mais il était à l'origine chef d'une branche familiale.

Même si les frères de Thérèse ont disparu, il semble qu'ils vivent du mal avec le contrôle de la famille du duc Philippe.

C'est un gars qui au départ ne voulait pas être le chef de famille, mais c'est en fait un homme avec un sens des responsabilités surprenant.

"Alors, irons-nous avec vous sur le territoire du duc Philippe la prochaine fois ? Apportez quelques souvenirs avec vous."

"C'est super. Alphonse est un ami précieux qui me soutient. Je pense que ce serait bien de rencontrer Wendelin, qui est aussi un ami."

Lui et moi sommes des âmes sœurs avec les mêmes goûts.

Je me demande s’il aime toujours habiller ses femmes avec des tabliers nus pour évacuer le stress.

« Allons-y aussi !

"Euh... je pense que Son Altesse Waldo est difficile..."

Nous ne pouvons pas simplement emmener Son Altesse Royale le Prince héritier dans un pays étranger.

Je ne suis pas membre de la famille royale et comme je suis une personne agile qui peut rapidement s'échapper grâce à la magie, je peux voyager librement vers d'autres pays.

"Je vois... C'est dommage. Mais la prochaine fois, je veux laisser les enfants jouer !"

Je pense que nous avons tous beaucoup profité de la mer du sud ce jour-là jusqu'au soir.

Il n'y a qu'une chose : pourquoi Son Altesse Waldo est-il si désespéré ?

"Eh bien, Louise a raison. Son Altesse Vald est pire que Vel."

"Je me suis fait pas mal d'amis."

C’est un point important, alors soulignons-le !

"C'est pourquoi je dis que c'est pire que Vel."

Elle semble avoir ressenti la même atmosphère de la part de Son Altesse Vald que moi lorsque j'avais environ 12 ans.

Il a la même ambiance que moi... Je pense que Son Altesse Waldo a un problème avec sa position, mais je pensais aussi qu'il était un solitaire comme moi.