Chapitre 119: Chapitre 119 (FR)

"C'est le paiement."

"Merci comme toujours. Earl Baumeister."

"Je suis désolé d'avoir perdu quelque chose de précieux."

"La pêche va commencer dans environ trois mois, donc ce n'est pas si cher, mais pour l'instant nous n'avons pas beaucoup de stock, donc c'est cher."

"Non, l'obtenir est une bonne chose."

Après l'échec de l'offensive de l'Armée de libération, les journées paisibles se sont poursuivies au camp de terrain du Grand Sobit Wasteland.

La paix est peut-être un terme impropre, mais l’Armée de libération et les forces rebelles se préparent à une bataille décisive.

Les jours où j'avais du temps libre, j'achetais quelque chose chez un marchand Mizuho qui allait et venait.

"Vell. Qu'est-ce que c'est ?"

Lorsque je payais le prix au marchand, Elle y apparaissait rarement seule.

"C'est un peu démodé, mais j'ai acheté ça."

"Oh ! C'est une anguille !"

``Faites ce kabayaki et mangez-le comme unadon''

"C'est bien. N'est-ce pas le luxe ultime ?"

Les anguilles existent aussi dans ce monde.

Ils ne bougent pas beaucoup pendant les mois froids, donc ils n'attrapent pas grand-chose, mais un marchand de Mizuho les vendait coupés et en brochettes, alors je les ai achetés.

Puisqu'il est présenté dans un sac magique, la fraîcheur est la meilleure, mais le prix est élevé car l'offre est faible par rapport à la demande.

Même si j’ai payé une somme considérable, l’anguille était en excellent état et avait l’air grasse.

"Le charbon de bois et la table pour griller sont prêts. Le cuiseur vapeur est également prêt. Et !"

Je sors une brassée de pots de mon sac magique.

À l’intérieur de ce pot se trouvait quelque chose de très important, d’une valeur bien au-delà même des bijoux bon marché.

"Vell. C'est de la sauce ?"

"Hahaha ! Je pensais que quelque chose comme ça pourrait arriver, alors j'ai acheté de la sauce auprès du propriétaire de la rivière !"

"Je l'attends avec impatience. Je vais vous aider aussi, alors préparons-le rapidement."

Pourquoi ai-je de la sauce kabayaki ?

Cela a été causé par quelque chose qui s’est produit peu de temps après qu’il soit devenu comte.

"M. Vel. Cette boutique."

"Restaurant de poissons de rivière 'River'..."

Quelques mois après être devenu comte, j'ai amené tout le monde dans la capitale royale pour affaires.

Comme j'avais fini mes affaires rapidement, j'ai décidé de déjeuner quelque part, et quand j'ai dit que je voulais essayer quelque chose de différent de temps en temps, Wilma m'a emmené dans un restaurant qu'elle fréquentait.

La boutique, située à la périphérie de la capitale royale, a l'air assez ancienne et traditionnelle.

"Est-ce un plat de poisson de rivière?"

"Avant de rencontrer Vel-sama, je vendais beaucoup de poisson de rivière ici."

Wilma explique à Elise qu'elle pêchait du poisson de rivière à temps partiel et qu'elle le vendait souvent ici.

« Si je vendais les ingrédients, je pourrais les manger gratuitement. »

« Vilma-san traversait une période difficile, n'est-ce pas ? »

"C'était difficile de manger à ma faim."

Compte tenu de la quantité de nourriture que Wilma mange, elle a dû en attraper une quantité considérable.

A moins d'être un grand pêcheur, vous ne pourrez probablement pas vous rassasier.

Peut-être que c'était les compétences de Wilma, ou peut-être que les gens du magasin étaient gentils, ou peut-être les deux.

« Wilma était-elle douée pour la pêche ?

"Je pense que je suis plutôt bon dans ce domaine. Mais je n'en ai jamais assez."

« Si Wilma pouvait toujours attraper suffisamment de poisson pour remplir son estomac, ne serait-ce pas la même chose que s'il n'y avait plus de poisson dans la région ?

"La période de pêche est fixée pour chaque espèce, et il est de la responsabilité des pêcheurs de relâcher les petits poissons. Ils ne peuvent pas les attraper aussi facilement."

Wilma a répondu avec une expression légèrement mécontente au commentaire léger d'Elle.

Cependant, j'ai été surpris de constater que ce monde a des périodes d'interdiction volontaire de la pêche et des règles de libération.

"Hein ? Y a-t-il une telle restriction ? Il n'y a pas de telles règles sur le territoire de ma famille."

"Je suppose que c'est la différence entre la population de la ville natale d'El et la population de la capitale royale."

Les seules personnes qui peuvent pêcher dans la rivière située sur le territoire de la famille d'El sont ceux qui s'y trouvent.

Si nous ne surpêchons pas, les stocks de poissons ne diminueront pas si facilement.

Si des étrangers braconnaient, ils ne pourraient pas se plaindre même s'ils étaient tués dans le pire des cas, et il n'y aurait donc probablement pas de diminution notable des stocks de poissons.

Cependant, la quantité de poisson consommée est différente autour de la capitale royale.

Si des limites de pêche ne sont pas mises en place, il deviendra bientôt impossible de capturer du poisson.

Cependant, il semble que de telles restrictions n'existent que dans un petit nombre de zones autour de la capitale royale du royaume, et dans les cas où chaque noble a fixé ses propres restrictions.

À bien y penser, une telle restriction n’existait pas sur le territoire de Breithilde Margrave.

Dans le meilleur des cas, ce serait une bonne manière de ne pas laisser les enfants attraper du poisson.

Dans le comté de Baumeister, il y a beaucoup de poissons, et les animaux sont trop nombreux et dangereux pour que les humains puissent y vivre, ils sont donc chassés sans pitié.

"Ceux qui pêchent doivent payer à l'avance un droit d'inscription et une cotisation annuelle. Ceux qui braconnent sans payer..."

"Qui a fait ça ? Wilma."

«L'année prochaine, il y aura une bonne pêche de crevettes de rivière et d'anguilles.»

"Eh.... Est-ce possible ?"

"Les braconniers seront punis par Dieu."

"Ce n'est pas une bonne blague..."

Est-ce une vengeance pour plus tôt ?

Wilma faisait peur à Elle en lui racontant des histoires effrayantes.

"Mais ce n'est pas grave si vous quittez la capitale. Dans ce cas, nous passerons plusieurs jours à pêcher."

Cependant, à mesure que la distance augmente, la fraîcheur du poisson devient un problème.

Il semble que Wilma ait limité les types de poissons de rivière qu'elle pêchait parce que le prix baisserait s'ils n'étaient pas vendus vivants.

"Pourquoi ne pas utiliser un sac magique ?"

"C'est une chose tellement chère. Un pêcheur normal ne peut pas se le permettre. Les sens d'Elle sont engourdis parce qu'elle a été avec Vel-sama tout le temps."

"C'est vrai. Vous ne pouvez pas acheter un sac magique à usage général à moins d'être très riche."

Les gens se trompent parce que je fabrique souvent des sacs pour les magiciens, mais ils ne peuvent être utilisés que par des magiciens, et la quantité qu'ils peuvent contenir change proportionnellement à la quantité maximale de pouvoir magique de l'utilisateur.

Le prix d’un sac magique à usage général ayant une capacité fixe augmente à un rythme alarmant en fonction de la quantité qu’il peut contenir.

Ce n’est pas quelque chose que les gens ordinaires peuvent se permettre.

"Cela doit être difficile pour les pêcheurs aussi. Alors, quel genre de poisson attrapent-ils ?"

« Les Conuls sont robustes, mais ils ne se vendent pas à des prix très élevés. Les Namasa meurent facilement, ils ne peuvent donc être capturés que dans les zones voisines. Les tortues de bassin et les anguilles sont les piliers.

Konuru est une carpe.

J'ai mangé de l'Arai et du Koikoku dans ma vie antérieure, mais je ne pensais pas qu'ils étaient très délicieux.

Namasa signifie poisson-chat, et je n'en ai jamais mangé.

J'ai entendu dire que la chair blanche est délicieuse lorsqu'elle est transformée en tempura, etc.

« Quel genre de tortue est Ponkame ? »

« Celui qui mord et ne lâche pas. »

Lorsque j’ai interrogé Wilma sur ses caractéristiques, il m’a semblé qu’il s’agissait d’une tortue à carapace molle.

Une anguille n'est qu'une anguille.

J'ai déjà mangé des tortues à carapace molle, mais je ne comprenais pas pourquoi on disait qu'elles augmentaient l'énergie.

Je pensais que Marunabe était délicieux.

Je me souviens encore à quel point l'anguille kabayaki spéciale que mon patron m'a offert au Japon était délicieuse.

La soupe au foie et les brochettes de foie étaient également très délicieuses.

``(Je veux manger de l'anguille kabayaki...) J'ai hâte de voir quel genre de nourriture sera servi.''

Cela ne servait à rien de simplement parler devant le magasin, alors nous sommes immédiatement entrés dans le magasin.

Alors, tu te prépares toujours ?

Il n'y avait aucun client dans le magasin.

"Bienvenue... Ah ! C'est Wilma-san ! Ça faisait longtemps !"

«Je suis venu ici pour manger pour la première fois depuis longtemps.»

"De rien. Veuillez vous asseoir."

Le propriétaire, qui avait environ 40 ans, est sorti de l'arrière du magasin et n'était pas très content au début, mais quand il a vu Wilma, il a couru vers elle joyeusement.

« Êtes-vous venu vendre du poisson en gros aujourd'hui ?

"Uniquement pour la nourriture. J'ai aussi amené des invités."

"Euh. Et ces gens ?"

"Comte Baumeister"

"Oh ! J'ai entendu les rumeurs ! C'est un honneur de recevoir quelqu'un d'aussi célèbre que le Comte dans notre magasin."

Le propriétaire semble très heureux de nous avoir comme clients.

Peut-être que si vous écrivez quelque chose, cela sera affiché dans la boutique ?

C'est la même chose que lorsque l'autographe d'une célébrité est affiché dans un magasin.

"Selon les rumeurs, Wilma-san va devenir l'épouse du comte Baumeister. Ah, alors vous ne viendrez pas vendre le poisson en gros. C'était un lapsus. Je vais vous servir la nourriture tout de suite."

Le propriétaire nous a montré nos sièges et nous a servi du thé, puis est immédiatement allé dans la cuisine et a commencé à cuisiner.

Il ne semblait y avoir aucun autre employé du magasin.

"Maintenant que j'y pense, je n'aime pas les poissons de rivière..."

Je me suis rappelé que je n'étais pas doué pour ça.

Cela me rappelle le ragoût boueux qu'on me faisait manger chez mes parents.

Pourtant, nous pourrions au moins faire quelque chose avec les anguilles et les tortues à carapace molle.

À bien y penser, Kabayaki existe-t-il vraiment ?

C'est tout ce qui me préoccupe.

« Est-ce que Vel-sama n'aime pas les poissons de rivière ?

"Vous ne le saurez pas avant de l'avoir essayé. La façon dont le poisson est manipulé et cuit fait toute la différence."

«J'ai entendu dire que ce magasin est un magasin établi de longue date qui existe depuis plus de 200 ans.»

Il est situé à la périphérie de la capitale royale et sert des plats traditionnels de poisson de rivière. Il semble donc avoir un grand nombre de clients de longue date.

Il semble que Wilma ait reçu beaucoup de poisson en échange de la vente de poisson à ce magasin.

«Pour un magasin établi de longue date, il n'y a pas beaucoup de clients.»

Elle avait raison, même si c'était l'heure du déjeuner, il n'y avait pas un seul client dans les parages quand je regardais autour de moi.

Il ne semblait pas que ce soit des vacances, donc j'étais un peu inquiet à ce sujet.

"C'est peut-être un restaurant bien connu qui est un joyau caché. Est-ce qu'Elle aime le poisson de rivière ?"

"J'ai attrapé des carassins et du haya en hiver près de la maison de mes parents, je les ai grillés et mangés. Est-ce que ça a un goût normal ?"

Kanbaya et Kanbuna étaient célèbres dans certaines régions du Japon.

C'est l'automne maintenant, alors peut-être qu'il y aura de la nourriture délicieuse.

"Et Ina et Luise?"

« Au dojo, nous coupions le konuru en rondelles, le faisions mijoter dans une grande marmite et le servions aux étudiants. Je ne l'aimais pas parce qu'il était trop sale. »

« Avec quel type d’assaisonnement utilisez-vous pour le mijoter ? »

"Juste du sel. C'est nutritif, donc on le sert souvent après l'entraînement. Ma mère et les femmes du maître le préparent et le font mijoter dans une grande marmite."

La carpe est bouillie sans même utiliser de miso.

Au moins, je ne voulais pas en manger.

``Maintenant que j'y pense, chez Ina-chan il y avait du konuru. Chez nous, nous préparons du ponkame et le mijotons, mais c'était tellement boueux que je ne l'ai pas aimé non plus.''

Il semble que la famille de Luise serve un pot de tortue à carapace molle en compote à ses élèves.

Cependant, comme ça sent la boue, cela signifie probablement qu'ils n'ont pas très bien enlevé la boue.

Ce n'était pas censé être mijoté avec de la sauce soja au gingembre, donc je ne voulais pas non plus le manger.

"C'est délicieux de retirer les organes internes des petits poissons et de les faire frire dans l'huile."

"Les petits poissons ont un goût plus neutre."

Ina et Luise ne semblent pas non plus beaucoup aimer les poissons de rivière.

Je me souviens néanmoins que j'aimais les petits poissons frits servis à Breitburg.

« Et Élise ? »

"Je ne suis pas doué non plus. La capitale royale est loin de la mer, il y a donc des plats à base de poisson de rivière dans les menus des familles nobles. La famille Hohenheim propose aussi des plats traditionnels de poisson de rivière..."

Il existe un plat à tarte qui utilise du carassin, mais il n'est pas très savoureux et est donc souvent laissé sans baguettes lors des fêtes.

"Hein ? Je ne me souviens pas l'avoir mangé."

"Mon père et mon grand-père pensent que Wendelin-sama est un peu une mouche dans la nourriture qu'il mange."

Elise m'a expliqué qu'elle avait déjà été invitée plusieurs fois au dîner de la famille Hohenheim, mais pour ne pas m'offenser, elle n'a jamais servi de nourriture dont elle savait dès le début qu'elle ne serait pas délicieuse.

"Et Katarina ?"

"C'est moi ? C'est vrai. Quand j'étais aventurier, j'attrapais du poisson dans les ruisseaux de montagne et je le faisais griller. C'est délicieux si vous retirez les organes internes du sébaste et du poisson de montagne fraîchement pêchés, ajoutez du sel et faites-les rôtir lentement sur un feu de joie."

"Vous faites quelque chose d'étonnamment extravagant."

Le sébaste et la truite de montagne font référence à l'omble chevalier et à la truite de montagne.

C'est un objet de luxe dans la capitale royale, mais si Katarina peut facilement se rendre au ruisseau de montagne avec « Vol », cela ne devrait pas être trop difficile de l'obtenir.

"Quand j'étais étudiant en école préparatoire, je gagnais de l'argent en collectant des sébastes et des poissons de montagne, donc je suis aussi bon en cuisine."

Si vous mettez du poisson fraîchement pêché dans un sac magique, il restera frais et pourra être vendu à un prix élevé aux restaurants haut de gamme.

J'en ai déjà mangé, mais un plat à base de sébaste frais et de poisson sauvage peut facilement coûter près de 100 centimes, c'est donc un article de luxe.

"Pour les pêcheurs ordinaires et les aventuriers, la seule option est de les faire cuire à sec et de les rapporter à la maison."

Il faudrait cinq jours de marche normale pour arriver au ruisseau de montagne le plus proche de la capitale où se trouvent les sébastes et les poissons de montagne.

Par conséquent, il semble courant de prélever localement les organes internes, de les faire sécher au four et de les ramener à la maison.

Cela durera longtemps et ils pourront encore être vendus à plus de 30 centimes pièce, ce qui en fera un bon profit.

Les soupes et les ragoûts préparés à partir de ce bouillon sont également considérés comme des plats haut de gamme dans la capitale royale.

Cependant, c'est au fond des montagnes, donc même s'il n'y a pas de monstres, il y a des ours et des loups.

Par conséquent, peu de gens ordinaires faisaient cela pour gagner leur vie, et le prix des délicieux poissons de montagne était élevé.

Les seules personnes qui peuvent facilement en manger sont les résidents locaux qui vivent à proximité des ruisseaux de montagne.

"Trente cents pour un poisson, c'est incroyable."

"Depuis que je pouvais le rapporter cru à la maison, les poissonneries et les restaurants l'achetaient à 50 centimes pièce."

"C'est bien..."

Je pense qu'il serait difficile d'attraper du poisson dans un ruisseau de montagne, mais avec Katarina, elle pourrait voler jusqu'à cet endroit en utilisant « Vol », et si elle avait utilisé une autre magie, il aurait été facile d'attraper du poisson.

C'était probablement le travail idéal pour lui permettre de gagner de l'argent par lui-même pendant ses années d'école préparatoire.

"Katarina, même son travail à temps partiel lorsqu'elle était étudiante en école préparatoire, est toute seule."

J'imagine Katarina volant seule vers un ruisseau de montagne, attrapant du poisson, les stockant dans un sac magique et les faisant griller sur un feu de joie au lieu de les manger.

Ce serait probablement amusant de le faire avec un groupe de personnes, mais ce n'est pas le cas de Katarina.

L’image qui me vient à l’esprit de Katarina, qui attrape du poisson toute seule, puis le grille et le mange, était très virile.

"M. Wendelin. Y a-t-il un inconvénient pour vous si j'attrape du poisson tout seul ?"

"Non, ce ne sera pas un problème si j'emmène quelqu'un d'autre avec moi. La prochaine fois, allons en prendre. Je veux manger des grillades salées."

"Je suis coincé sur quelque chose, mais... ça va."

Cependant, en tant qu'ancien bâtard, j'éprouvais simplement de la sympathie pour lui.

Quand j’étais enfant, j’occupais moi-même des zones non aménagées.

"Voulez-vous aussi le manger, M. Wendelin ? Mais il n'y a pas beaucoup de ruisseaux de montagne sur le territoire du Comte Baumeister."

"Au lieu de cela, dans le comté de Baumeister, il y a des truites qui remontent la rivière depuis la mer. Si nous en faisons une spécialité, cela pourrait être une bonne affaire."

Si nous pouvons protéger les stocks de poissons et augmenter la production en incubant artificiellement les jeunes poissons, et si nous pouvons fabriquer des aliments en conserve tels que le saumon fumé, le saumon toba, le saumon aramaki et le poisson salé, il sera peut-être possible de les exporter.

Vous ne pouvez pas simplement compter sur un sac magique pour le distribuer au monde.

"M. Wendelin réfléchit également à des choses typiques d'un seigneur."

"Parce que c'est un comte."

"Je ne veux pas que tu dises quoi que ce soit toi-même..."

Même si on me l'a dit, dans ma vie antérieure, être noble était quelque chose qu'on ne voyait qu'à la télévision ou dans les contes de fées, et ce n'était pas comme si je voulais le devenir, mais j'ai été nommé sans autorisation, donc j'en avais très peu d'expérience.

"Vell est sérieux au sujet de la nourriture, n'est-ce pas ?"

"Louise. Je pratique aussi la magie sérieusement."

Je me suis rapidement opposé au point de vue de Luise.

Je ne manque jamais de pratiquer la magie tous les jours.

« Beaucoup de gens se demandent : « Pourquoi s'embêter à faire cette magie ? » Comme la magie du mélange de la mayonnaise ou la magie du vieillissement de la viande ou du poisson. »

Ne sous-estimez pas la magie du mélange de mayonnaise.

La vitesse et l'angle de mélange sont importants, et j'y suis finalement parvenu par essais et erreurs.

Au début, c'était un combat constant, car les ingrédients que je mélangeais volaient et étaient gaspillés.

"Je pense que je devrais juste le mélanger avec un outil magique..."

"Ma magie rend la texture de la mayonnaise plus fine que celle de l'outil magique. Cela fait une différence de goût."

En fait, je m'en suis rendu compte en cours de route, mais je lui ai dit que si l'outil magique se brisait, je ne pourrais pas faire de mayonnaise, donc je n'ai pas dit à Luise que j'étais capable de faire une mayonnaise encore plus délicieuse qu'en utilisant l'outil magique.

"Je ne pense pas que ce soit un problème parce que c'est utile."

"Ce n'est pas très cool."

"Peu importe à quel point c'est beau. Ce qui compte, c'est si c'est bon."

« Wind Cutter » ne coupe que les ennemis et les monstres, mais la magie du mélange de mayonnaise peut également être utilisée avec de la meringue et de la crème fraîche, permettant à Elise de préparer rapidement de nombreux desserts délicieux, et elle peut également être utilisée pour faire du jus et pétrir un steak de hamburger.

La magie est utile aux gens, c'est pourquoi j'apprends la magie correctement.

Il n’y a aucune raison d’avoir peur de qui que ce soit.

"Les gens ne peuvent pas vivre sans manger. Le statut social n'a rien à voir avec cette loi, et ma magie est incroyable parce qu'elle y contribue."

"C'est une étrange sorte d'autosatisfaction..."

Cela a aussi quelque chose à voir avec le travail de ma vie antérieure.

Quoi qu'il en soit, je me suis intéressé à divers aliments et je ne pouvais pas trouver de travail sans les rechercher.

Cette habitude et le fait que la culture alimentaire mondiale a encore un long chemin à parcourir m'invitent à explorer la nourriture.

"Vell ne reculera pas quand il s'agit vraiment de nourriture."

"Si c'est pour la nourriture, je suis prêt à détruire même les grands nobles dans le processus."

"Arrêtons ça..."

Tout allait bien pour le moment, mais à l’avenir, certains nobles pourraient interférer avec mes habitudes alimentaires confortables.

Si cela arrive, je pense que vous devrez être prêt à détruire cette maison.

Luise était inhabituelle, mais le bon sens l'a amenée à faire le contraire.

"La nourriture est arrivée."

"Wow. C'est l'heure de manger."

Pendant que tout le monde parlait, le propriétaire a sorti les plats de poisson de rivière fraîchement préparés.

Peut-être parce qu'elle avait faim, Elle s'amusait comme une enfant.

"Il s'agira de petits poissons sautés et de crevettes de rivière, d'écailles de konul bouillies, de carassins grillés au sel, de namasa à l'étouffée et de fondue d'anguille et de ponkame."

La nourriture était servie l'une après l'autre, mais à ce moment-là, Ina et Luise semblaient penser que ce n'était pas bon.

Il avait une légère odeur propre aux poissons de rivière, probablement parce qu'il avait été enlevé lors de la préparation et de la cuisson.

"Utilisez-vous des herbes pour éliminer l'odeur unique et l'odeur boueuse des poissons de rivière ?"

Quand je l'ai essayé, il avait étonnamment un goût normal.

Cependant, si vous me demandez si c'est délicieux, ce n'est pas le cas.

Ce n'est pas mauvais, mais à mon avis, il est impossible qu'un client paie pour manger quelque chose qui n'a pas mauvais goût.

Je pouvais en quelque sorte comprendre pourquoi il n’y avait pas de clients.

"Commerçant. N'achetez-vous pas de sébastes et de poissons de montagne ?"

« Notre magasin est destiné aux gens ordinaires... »

Le propriétaire du magasin avait expliqué à Katarina qu'il ne pouvait pas acheter de poisson cher.

"M. Wilma. Quel goût ça a?"

"Hmm. Comme avant."

Wilma ressemble à ceci et est complètement déçue du goût de la nourriture.

Si elle est la même qu’avant, alors c’est définitivement le cas.

"J'ai mangé beaucoup de nouveaux aliments sous Vel-sama. Les desserts préparés par Elise-sama sont très délicieux. Mon palais est devenu gras, alors ce plat de poisson de rivière..."

"Wilma. N'est-ce pas une exagération ?"

Elle, qui mangeait normalement, gronde Wilma.

Il semble qu’il pensait que cela pourrait ne pas être le cas pour la personne dont il s’occupait auparavant.

"Non. J'étais prêt à ce que tu dises ça. Erwin-san."

Le propriétaire du magasin ne semble pas en colère contre le point de Wilma.

Il semble que c'est naturel d'entendre ça.

"M. Wilma est quelqu'un qui connaît le goût. Je ne dis pas que mes compétences se sont affaiblies."

"Ses talents culinaires sont aussi bons qu'avant."

Wilma a loué les compétences culinaires du propriétaire.

"En effet, tu as atteint le niveau de maîtrise dans l'élimination des odeurs, qui est le point faible des poissons de rivière. Je pense que tu es meilleur que le cuisinier de la famille Hohenheim."

Elise a également salué les talents culinaires du propriétaire.

"Cependant, des goûts immuables peuvent se révéler impuissants face aux temps qui changent. En fait, le nombre de clients diminue..."

"Avant, il y avait beaucoup de clients."

"A midi, nous avions un menu du jour, et il y avait pas mal de clients. Mais c'est comme ça maintenant..."

À bien y penser, il était midi bien passé, mais il n'y avait pas un seul client à part nous.

Je suis tellement inquiet de l'état de la gestion de ce magasin.

"Est-ce que la direction va bien?"

"Le soir, ce sont des habitués de longue date qui viennent manger le menu du plat. Mais ce sont surtout des personnes âgées."

Le propriétaire du magasin informe Wilma de l'état actuel du magasin.

Les seules personnes qui soutiennent à peine ce restaurant aujourd'hui sont des personnes âgées en quête de goûts nostalgiques, et il semble que les jeunes aient presque arrêté d'y venir.

"Je vois. Vous n'avez pas réussi à acquérir une nouvelle clientèle."

"Nous nous en sortons bien maintenant, mais je pense que les ventes vont bientôt commencer à baisser."

Sans les clients âgés, les ventes diminueraient tout simplement.

Les perspectives d’avenir n’étaient pas brillantes.

"Propriétaire du magasin. Qu'est-ce qui a causé cela ? Même si le goût n'a pas changé, il serait étrange de voir le nombre de clients diminuer si facilement."

Elle demande au propriétaire du magasin pourquoi le nombre de clients a diminué.

« Ce plat est probablement la raison pour laquelle il y a moins de clients au déjeuner. »

"Ce plat?"

"Oui. Dans la capitale, Alterio Shokai ouvre les uns après les autres des restaurants qui servent du poulet frit, des brochettes frites et d'autres nouveaux plats..."

"Alterio Shokai..."

Après avoir entendu le propriétaire du magasin expliquer la raison de la diminution du nombre de clients, le regard d'Elle s'est tourné vers moi.

Et ce visage dit : « C'est de ta faute. »

"Certes, c'est moi qui ai vendu l'entreprise à M. Alterio, mais..."

Pourtant, ils mènent leurs activités conformément à la loi.

M. Alterio dirige en fait l'entreprise, mais comme il s'agit d'un endroit compétitif, il n'avait d'autre choix que de le faire.

Alors que je pensais à cela, mon bras a été soudainement tiré.

Quand j'ai tourné mon regard, j'ai vu Wilma avec les yeux mouillés.

"Vell-sama. S'il vous plaît, aidez cette boutique."

"Hein ? Moi ?"

Il est vrai qu'il existe de nombreuses idées copiées sur le Japon moderne, mais rien ne garantit que les choses se passeront bien.

Tout d’abord, je n’ai pas beaucoup de compétences en cuisine.

"Je ne peux pas t'aider avec mes talents culinaires. Je veux t'aider parce que tu m'as aidé il y a longtemps."

Même s'il vendait du poisson en gros, compte tenu de la quantité mangée par Wilma, le commerçant l'aidait probablement à manger.

« Wendelin-sama. Pouvez-vous faire quelque chose ?

"Elise. Je ne suis pas très douée en cuisine, mais..."

"Je ne pense pas que même les chefs du palais royal puissent te battre en termes de capacité à proposer de nouveaux plats. Je t'aiderai aussi."

"C'est vrai. Laisser les choses comme ça est aussi un mauvais signal d'alarme."

"Si ce magasin est relancé, il y aura plus de magasins dans lesquels je pourrai me rendre."

Ina et Luise semblent également d'accord avec le fait que je les aide dans cette boutique.

"M. Wendelin. Pourquoi ne pas essayer ?"

"Juste pour l'essayer..."

Il semblerait que Katarina en ait un peu marre de développer le territoire et de chasser et cueillir ces jours-ci.

Fait inhabituel, tout le monde était d'accord, et c'est ainsi que mon travail de conseil a commencé.

"Je suis un mystérieux faux consultant. Comte Baumeister."

« Est-ce que vous vous traitez de faux ?

Ina est déçue, mais c'est l'image que j'ai d'une consultante.

Quoi qu'il en soit, je pense qu'Umisenyamasen est parfait.

J'ai souvent travaillé avec des consultants en restauration parce que je m'occupais d'ingrédients alimentaires, et il y en avait un petit nombre qui étaient terriblement charismatiques, certains étaient moyennement talentueux, certains qui disaient aux clients des choses inoffensives comme s'ils étaient des conseillers psychologiques, et certains étaient au niveau d'escrocs qui pensaient que les opinions excentriques étaient égales à la grandeur.

Si vous le confiez à une personne formidable, cela aura un effet énorme, mais si vous le confiez à quelqu'un qui n'est pas doué dans ce domaine, vous gaspillerez non seulement votre argent, mais vous serez également au bord de la faillite.

C'est un travail vraiment difficile à évaluer.

Je pense que la principale raison pour laquelle les gens pensent que c'est suspect est que les personnes proches des escrocs ont une mauvaise réputation.

"Vell-sama. Merci."

"Ça a l'air intéressant, donc ça va."

Répondis-je en tapotant la tête de Wilma.

De plus, Wilma est généralement une fille calme et gentille qui mange beaucoup, alors j'ai pensé que j'écouterais au moins ses souhaits.

"Ensuite, la première chose à faire est de savoir comment gérer l'entreprise."

"Voulez-vous dire, voulez-vous changer le menu pour quelque chose comme la friture, qui est actuellement populaire dans la capitale royale ?"

"Non, c'est dangereux."

Actuellement, les magasins franchisés Alterio vendant des ingrédients et des assaisonnements prospèrent dans la capitale.

D'autres magasins sont entrés sur le marché, sachant qu'il est rentable, mais ils sont actuellement incapables de battre Alterio Shokai en termes de coûts inférieurs et de goût plus stable grâce à l'achat en gros d'ingrédients et d'assaisonnements.

Il n’aurait aucune chance de gagner s’il proposait le même article dans un endroit aussi éloigné et dans un tel État.

« Que vend ce magasin ? »

"Poissons de rivière"

"Poisson de rivière."

"C'est un poisson de rivière."

"C'est un poisson de rivière."

"C'est un poisson de rivière."

"C'est un poisson de rivière."

"Comme ça, même Elle peut comprendre."

"Hé ! Je suis traité comme un idiot à Vel !"

"Il n'y a aucune raison de ne pas profiter de cette caractéristique. J'utiliserai la méthode de cuisson appelée poulet frit."

"Est-ce que tu m'ignores...?"

J'ai immédiatement déménagé dans la cuisine à l'arrière du magasin, et le propriétaire de ce magasin semble vraiment doué dans ce domaine.

Même si la cuisine était vieille, elle était très propre et les couteaux et autres outils étaient en parfait état.

Puisqu'il s'agit d'un outil magique, il est également équipé d'un réfrigérateur, ce qui devrait coûter cher.

Puisqu'ils manipulent du poisson, c'est probablement pour garder les ingrédients frais.

"Au lieu du poulet, je vais utiliser des crevettes de rivière frites et des petits poissons."

Même s'il s'agit du même poulet frit, vous pouvez manger du poisson de rivière frit dans ce restaurant.

Si vous faites cela, vous attirerez probablement plus de clients qui le rechercheront.

"Frottez-le avec du sel pour éliminer la bave et retirer les organes internes. Bien égoutter puis saupoudrer de poudre..."

Lorsque j'ai donné des instructions sur la façon de préparer la nourriture, le propriétaire et Elise l'ont rapidement préparée à partir des ingrédients.

Lorsque des petits poissons frits et des crevettes de rivière sont servis dans une assiette, cela a l'air très délicieux.

"Maintenant, essayons..."

Quand tout le monde l’a goûté, c’était vraiment délicieux.

Parce qu'il est frit, il a l'odeur distinctive du poisson de rivière, et quand on y pense, la plupart des rivières de ce monde sont aussi propres que ce que nous appelons des ruisseaux clairs au Japon.

Si vous ne le faites pas mal, il ne sentira probablement pas si mauvais.

"Cependant, je pense qu'il serait préférable de faire tremper les crevettes de rivière dans de l'eau propre pendant deux à trois jours pour éliminer la boue."

Bien que cela s’appelle enlever la boue, il s’agit essentiellement de vider l’estomac.

Même si tous les organes internes sont frits et mangés, vous ne voulez probablement pas avoir les crevettes dans votre estomac.

"Ensuite, frites et tempura..."

J'ai besoin d'acheter de la farine, de la soupe, de la sauce, etc., mais je peux les acheter chez Alterio.

Si je dis que j'ai aidé à la reconstruction, je suis sûr qu'Alterio-san ne dira rien de déraisonnable.

"La tempura est délicieuse aussi."

Le kakiage, qui consiste à couper des petits poissons en trois morceaux et à mélanger la viande avec des légumes et à les faire frire, était également délicieux.

Je suis sûr que les crevettes de rivière frites seront populaires.

"Nous servons de l'alcool avec cela en entrée, ce qui augmente le prix par client."

"Vell. Quel est le prix client ?"

"Non, c'est ce que ça veut dire..."

Elle ne semble pas comprendre le terme « coût par client ».

"C'est le montant moyen dépensé par chaque client."

"Comme attendu d'Elise. Et Elle est une idiote..."

"Non, je suis un vassal chargé des officiers militaires."

L, que j'ai traité comme un idiot, était un peu contrarié en mangeant le prototype de kakiage.

"Est-ce que je peux cuisiner ça?"

"Oui, mais un tel plat existe."

Le propriétaire prend des notes puis commence lui-même à réaliser un prototype du plat.

Comme prévu, le propriétaire a pu terminer le poulet frit et la tempura plus rapidement et plus proprement qu'Elise.

"Les professionnels sont extraordinaires..."

Une fois enseigné, le propriétaire ayant plus d’expérience en cuisine sera en mesure de l’améliorer.

Elise était également douée pour cela, mais le propriétaire du magasin semble aller au-delà de ses attentes.

"Vell-sama. Incroyable."

"Cela pourrait être un travail assez facile. Le propriétaire ici est un bon cuisinier, donc je dois juste lui apprendre de nouvelles façons de cuisiner."

Ensuite, nous présenterons le nanban-zuke, le kanroni, le miso-zuke et le miso-ni.

"Après tout, c'est délicieux et comestible lorsqu'il est cuit avec du miso ou de la sauce soja, mais n'est-ce pas le goût du miso et de la sauce soja ?"

"Hmph...Elle a le goût d'une enfant."

"Toi. Tu peux dire ce que tu veux aujourd'hui."

"Hé, Elle. Elise m'a déjà cuisiné des légumes sauvages, n'est-ce pas ?"

"C'était délicieux."

Elise cuisinait la nourriture qu'elle avait ramassée dans les montagnes de la zone non aménagée.

"Elise a enlevé l'écume avant la cuisson, mais si vous enlevez toute l'écume, les légumes sauvages auront mauvais goût."

"Est-ce ainsi?"

"Oui. Si vous ne laissez pas un peu d'écume dedans, la saveur des légumes sauvages eux-mêmes sera perdue."

Comme prévu, Elise est une parfaite surhumaine.

Il expliquera à Elle selon mes intentions.

«Par contre, certains préfèrent le poisson de rivière à condition qu'il conserve juste un soupçon de saveur. L'équilibre ici dépend du savoir-faire du restaurateur qui le cuisine réellement.»

« Mais cela ne signifierait-il pas que nous ne pourrions pas choisir nos clients ?

"Qu'est-ce qu'il y a de mal à choisir ?"

"Eh ! ​​Est-ce que ça va ?"

"C'est bon. Plutôt que 90 % disent : « C'est pas délicieux ? », 30 % diront « Je reviendrai certainement pour le manger à nouveau ! »

La clé du succès d'un restaurant est de s'assurer une clientèle fidèle.

Dans un restaurant de poissons de rivière dont les méthodes de cuisson sont devenues obsolètes, la nouvelle méthode de cuisson attirera une nouvelle clientèle, tout en augmentant le nombre de clients fidèles qui souhaitent l'essayer aujourd'hui.

«Même si le nombre de clients a diminué, la raison pour laquelle ce restaurant a pu survivre est parce que nous avons des clients réguliers qui commandent les plats du soir. Le coût par client pour le menu des plats est élevé et la marge bénéficiaire est élevée.»

"C'est vrai que le Comte Baumeister-sama a dit ça. Nous nous en sortons bien maintenant grâce aux clients de la nuit."

"Est-ce vrai ? Au fait, quelle est la marge bénéficiaire ?"

Même si j'ai essayé de lui expliquer, Elle n'a pas compris quel était le taux de profit.

" Que veux-tu dire ? Cela ne veut pas dire ce que c'est. Quel pourcentage de profit avez-vous réalisé ? "

Immédiatement, Ina a commencé à expliquer la marge bénéficiaire à Elle.

"Vell. C'est difficile à comprendre parce que c'est plein de termes techniques difficiles."

"Ce n'est pas un terme technique, et ce n'est pas non plus difficile."

Apparemment, Elle ne peut se voir confier la comptabilité financière ou les travaux liés aux affaires intérieures du territoire.

Il semble qu’il n’ait aucune aptitude pour ce genre de domaine.

"Est-ce à cela que devrait ressembler la nourriture ? Le propriétaire doit déterminer les saveurs exactes et les méthodes de cuisson."

"Actuellement, une nouvelle méthode de cuisson comme celle-ci est populaire dans le centre de la capitale royale. Les nouveaux assaisonnements sont également merveilleux. Je les achèterai tout de suite et répéterai la production d'essai. Je suis toujours resté fidèle à la tradition et j'ai économisé sur la création de nouvelles saveurs. Je ferai de mon mieux pour équilibrer les deux."

Il semble que le propriétaire, qui voyait une lumière vive dans la survie du magasin, soit soudainement devenu motivé.

Essayez de nouvelles choses tout en gardant les bonnes choses.

Beaucoup de gens croient à tort que les restaurants établis de longue date servent toujours la même nourriture, mais comme les goûts des gens changent avec le temps, la plupart des restaurants changent légèrement leurs saveurs.

Tant que les gens comprendront cela, ce magasin fonctionnera bien pendant encore 100 ans.

"(Tu as fait du très bon travail. Moi) Qu'as-tu d'autre ? Au fait, où sont les poissons dans l'aquarium ?"

"Si c'est un étang, c'est dans le jardin."

Nous avons également identifié d'autres domaines qui nécessitent des améliorations.

Lorsque je suis sorti de la cuisine et suis allé dans la cour avec les conseils du propriétaire, j'ai vu plusieurs grands étangs qui avaient été creusés, car il s'agissait d'une zone suburbaine.

Quand j'ai regardé à l'intérieur, j'ai vu des dizaines de carpes et de poissons-chats nager.

Cependant, pourquoi certains poissons sont-ils appelés différemment au Japon ?

C'est un peu gênant.

"L'eau de l'étang est magnifique."

"Une bonne eau de source sort de notre propriété."

"Hmm, quelle quantité de boue dois-tu enlever ?"

"Hein ? Est-ce que tu enlèves la boue ? Je ne le ferai pas. J'utiliserai des herbes pour me débarrasser de l'odeur."

"Dehors!"

"Eh ! ​​Ce n'est pas bon ?"

Il faut aussi beaucoup de courage pour ne pas enlever la boue des carpes.

Si tel est le cas, même quelqu'un comme moi qui n'a entendu parler que des poissons de rivière peut le comprendre.

En fait, le fait que j’ai pu manger autant sans le faire signifie que la nature de ce monde est véritablement non contaminée.

"Pourquoi creuser un étang dans le sol et l'y mettre ?"

"C'est pour te garder en vie."

Je l'ai mis dans l'étang juste pour le garder en vie, donc j'ai l'impression de le nourrir normalement.

Le but de vider le système digestif est de le rendre plus facile à manipuler lors de la cuisson, cela ne sert donc à rien.

Le propriétaire a déclaré que la tradition consiste à éliminer les odeurs avec des herbes.

"J'ai entendu dire qu'il y avait de l'eau de source qui sortait des locaux."

"Oui, et en grande quantité. Grâce à cela, nous pouvons utiliser de la bonne eau pour cuisiner."

"Vous pouvez également l'utiliser pour enlever la boue des poissons !"

"Excusez-moi!"

Alors, j'ai utilisé à la hâte la magie pour créer de force un aquarium en pierre spécialement pour enlever la boue.

En effet, les étangs creusés dans le sol ne peuvent pas éliminer l'odeur de boue.

En veillant à ce que l'eau de source coule constamment dans l'étang, il n'y avait pas besoin de s'inquiéter du changement de l'eau, et l'aquarium en pierre, divisé en dizaines de sections, a été achevé en seulement une heure.

« La magie est incroyable, n'est-ce pas ?

Le propriétaire du magasin semble impressionné par les cages à poissons en pierre qui ont été achevées dans la grande cour.

"Bien sûr, nous vous facturerons des frais pour les conseils, mais puisque vous êtes devenu aussi profond, nous vous demanderons de retourner dans un restaurant populaire."

"Oui... Alors, ça fait environ une semaine sans manger ?"

"Il s'agit simplement d'un test. S'il vous plaît, faites vos propres recherches sur le nombre exact de jours. Cela dépend du lieu d'origine et de l'état de l'individu. Si vous mettez l'anguille dans un panier et versez de l'eau dessus environ trois jours avant de la manger, tout va bien."

J'ai vu ça dans un élevage d'anguilles.

Placez l'anguille dans une cuve spéciale et faites couler de l'eau dessus jusqu'à ce que la surface de l'anguille soit humide pour la maintenir en vie.

Naturellement, ils sont à jeun, mais cela leur permet de rester plus en vie que s’ils étaient gardés en cage.

"On se voit dans une semaine alors."

Comme prévu, je ne pouvais pas rester dans ce restaurant tant que le poisson n'était pas propre. C'était donc la fin de ma première journée de travail de consultant.

Une semaine après la date promise.

"C'est un restaurant de poisson de rivière ? C'est un restaurant à la périphérie de la capitale, non ? J'y allais aussi pour vendre du poisson, alors pourquoi essayez-vous de tirer parti d'un restaurant comme celui-là ?"

"Parce que Wilma me l'a demandé et parce que cela semblait intéressant."

"Je vois... Le développement du territoire avance plus vite que prévu, donc ça n'a pas vraiment d'importance..."

Bien qu'il ne comprenne pas mon insistance, Roderich ne s'est pas opposé à ce que nous allions dans la capitale puisqu'il ne gênait pas le développement.

Il m'accompagne comme lorsque je pars chasser dans la forêt des démons.

Alors qu'il utilisa rapidement sa « téléportation » pour se rendre dans un restaurant de poissons de rivière, il trouva le propriétaire qui l'attendait, aiguisant son couteau.

Une pancarte indiquant « Temporairement fermé » était accrochée à l'entrée du magasin et les gens semblaient avoir de grandes attentes.

C'est le début de ma deuxième journée de travail en tant que faux consultant.

"Commençons par Konul."

Suivant mes instructions, ils préparent soigneusement de la soupe de carpe, de l'umani, du miso-yaki, etc.

Comme il y a des problèmes de parasites comme le sashimi et le lavage, je l'ai évité cette fois.

Bien que la méthode de cuisson soit grossière et arbitraire, le propriétaire prend ses propres dispositions.

"C'est délicieux."

"C'est peut-être la méthode de cuisson ? Celle de mon dojo est vraiment sale."

"L'élimination de la boue est efficace."

Comme ils vivaient à l’origine dans de l’eau propre, une fois la boue enlevée, il n’y avait plus d’odeur et ils devenaient délicieux.

Au Japon, cela n'arrivera probablement pas à moins qu'ils ne soient soigneusement gérés et cultivés.

"Vient ensuite la ronde frite avec une sauce aigre-douce."

Mes parents m'ont dit un jour que cela était souvent servi dans les restaurants chinois dans le passé.

Il s'agit d'un plat dans lequel la carpe est éviscérée et écaillée, soigneusement enrobée de poudre, puis soigneusement frite deux fois dans l'huile à basse puis haute température, puis garnie de vinaigre doux et de garniture végétale.

Même si mes souvenirs de la méthode de cuisson étaient assez vagues, le propriétaire a habilement fait frire la carpe dans une grande marmite.

Apparemment, ils avaient déjà acheté de la fécule de pomme de terre à l'église.

« Wendelin-sama. Est-ce que ça va ?

"C'est une pâte de haricots au goût agréable. Comme on l'attend d'Elise."

La carpe frite deux fois a l'air délicieuse avec la pâte de haricots aigre-douce qu'Elise a préparée.

"C'est un plat incroyable. Mais cela prend beaucoup de temps."

Sa cuisson prend beaucoup de temps car il faut la frire longtemps pour pouvoir la manger de la tête aux os.

Maintenant que j'y pense, je me souviens que mes parents me disaient que les prix étaient indiqués comme les prix du marché.

« Ne serait-ce pas bien si nous pouvions le servir sur réservation ?

"C'est un grand plat et ce serait génial de le servir lors d'un banquet."

Je l'ai essayé et c'était très délicieux compte tenu de la quantité d'efforts que j'y ai mis.

Il est facile de comprendre pourquoi il était un héros dans un restaurant chinois à l'époque.

"Je suis rassasié."

"Katarina est juste en train de manger."

"M. Wilma. Je n'ai pas besoin de comparaître ici. Pour commencer, M. Wilma n'a rien fait non plus."

"Non, Wilma a ramassé une jolie carpe dans l'aquarium du jardin. Eh bien, la prochaine fois, Katarina a ramassé une Namasa."

"Quoi ! C'est moi ?"

Lorsque j’ai remis le grand filet, Katarina semblait assez hésitante.

"Namasa a l'air un peu..."

"Pourquoi Katarina, qui peut vaincre les wyvernes, a-t-elle peur de quelqu'un comme Namasa ?"

Les wyvernes semblent être beaucoup moins populaires auprès des femmes que les poissons-chats, mais Katarina n'a jamais eu peur des dragons.

Cependant, le fait qu’elle ne soit pas douée pour le poisson-chat signifie qu’elle est une créature mal comprise des femmes.

"C'est physiologiquement inapproprié à regarder."

Il est vrai que c'est un poisson-chat, donc la plupart des femmes ne sont peut-être pas physiquement à l'aise avec lui.

"Étonnamment, Katarina a aussi un côté féminin."

"M. Wendelin. Il n'y a pas beaucoup de gens aussi féminins que moi."

"Euh, comme Elise ?"

"Seigneur Wendelin. J'ai récupéré Namasa."

Avant que je m’en rende compte, Elise ramassait un poisson-chat avec un grand filet.

Elise semble aller bien.

Maintenant que j'y pense, les morts-vivants sont bien plus dégoûtants, alors peut-être qu'ils y sont assez résistants.

"Général. S'il vous plaît, gérez bien la situation."

« Regardez mes 25 années d’expérience en tant que chef. »

Le propriétaire semble enthousiaste à l'idée d'apprendre une variété de cuisines.

Après avoir frappé le poisson sur la planche à découper, il coupa rapidement et gracieusement le gros poisson-chat en trois morceaux.

"Hoho. Frappez les yeux."

"Namasa est gluant."

Le propriétaire prépare habilement le poisson-chat et prépare du tempura, du karaage, du teriyaki, des frites, une fondue au miso et bien plus encore.

"Je pense que les tripes deviendront un mets délicat."

`` Retournez-le, lavez-le bien avec de l'eau, ajoutez du sel et faites-le griller.''

De plus, le propriétaire préparait le dango en martelant le nakaochi, la tête, les os et le foie avec un couteau, puis en les mélangeant avec du miso et en les faisant flotter dans la soupe pour faire de la soupe au dango.

"Le miso est un assaisonnement pratique. J'ai essayé ce plat avec divers poissons de rivière, mais il n'avait pas bon goût avec juste du sel et des herbes..."

Le propriétaire du restaurant semblait avoir étudié lui-même les méthodes de cuisson et, même sans que je le lui demande, il préparait lui-même plusieurs plats.

Il semble que la sauce soja et le miso, qui sont des assaisonnements fermentés, jouent un rôle important.

"Si c'est du poisson, les ingrédients sont les mêmes, donc ça n'a pas aussi bon goût."

Puisque la sauce est faite avec de la sauce de poisson, elle a probablement l'odeur de poisson du même poisson.

"La prochaine fois, cuisinons du ponkame."

"Vas-tu manger cette tortue ?"

« Est-ce qu'ils n'en mangent pas dans la ville natale de Katarina ? »

"Malheureusement, je n'avais pas cette habitude... hé !"

Katarina poussa un petit cri alors qu'elle regardait le propriétaire du magasin couper la tête de la grosse tortue à carapace molle que Wilma avait récupérée dans l'aquarium.

"J'ai l'habitude de décapiter les têtes des wyvernes avec de la magie sans aucun problème."

"Et c'est différent. Ponkame n'est-il pas mignon à regarder ?"

Maintenant que j'y pense, je me souviens que certaines personnes au Japon les gardent comme animaux de compagnie.

Pendant que nous parlions, le propriétaire a magnifiquement démonté une tortue à carapace molle et, en l'utilisant comme ingrédient, je lui ai fait découvrir des plats standards tels que du poulet frit, de la fondue, du riz grillé et du porridge.

Une fois de plus, le propriétaire a utilisé ses compétences pour cuisiner si bien qu'il était difficile de croire que c'était sa première fois.

"D'accord. Goûtons."

C'était presque le soir, ce serait donc le bon moment pour dîner.

Le magasin est fermé et nous prévoyons de rester ici et de faire du travail de conseil demain, nous avons donc décidé de dîner tranquillement dans une salle privée à l'intérieur du magasin.

"C'est délicieux."

Tous les plats de poisson de rivière étaient délicieux, car les ingrédients et la préparation étaient excellents.

C'est probablement une bonne chose qu'il n'ait pas d'odeur de poisson de rivière, car il a été élevé dans de l'eau propre et lavé avec de la boue.

"Si nous faisons cela, les clients viendront tout le temps. Nous devons acheter de grandes quantités de sauce soja et de miso."

Le propriétaire a l'air très heureux lorsqu'il sert les plats finis.

"C'est délicieux avec un goût d'adulte."

Elle mangeait également une grande quantité de nourriture, l’air satisfaite.

"Il serait difficile de gagner même si nous affrontions le grand capital d'Alterio, qui fonctionne avec de faibles marges bénéficiaires et des ventes élevées, nous serons donc en concurrence avec les caractéristiques du poisson de rivière et la variété de notre menu. Nous pourrons vendre du poulet frit et du poisson confit au magasin, et nous aurons également des menus pour le déjeuner, pour ceux qui apprécient individuellement les boissons alcoolisées, et plusieurs menus pour les banquets..."

"Je vois. Vous définissez le menu en fonction du but du client."

"Ah. Mais y a-t-il un problème de main d'œuvre ?"

"C'est bon. J'ai mes parents, ma femme et mes enfants."

Le restaurant est actuellement fermé, sa femme travaille donc uniquement le soir et ses fils travaillent à temps partiel dans un autre restaurant.

"Si le magasin est occupé, tout le monde se concentrera sur ce magasin."

"Alors la vraie chose, c'est demain."

"Demain?"

"Oui. Demain, c'est la vraie anguille."

Il était inattendu que le plat de poisson de rivière soit plus délicieux que ce à quoi je m'attendais, mais il y avait une raison pour laquelle j'ai fait tout mon possible pour lui apprendre un plat de poisson de rivière qu'il n'aimait même pas et je lui ai demandé de le préparer.

C'est pour voir le savoir-faire du propriétaire de cette boutique.

Quand on pense à l'anguille, on pense à ce plat.

Est-il digne d'être amené à faire du kabayaki, ce qui demande du savoir-faire ?

J'ai passé du temps à essayer de comprendre cela.

« Comment le propriétaire cuisine-t-il l'anguille ? »

"C'est vrai. Coupez-le en rondelles, blanchissez-le et laissez-le mijoter avec du sel et des herbes..."

"Ça n'a pas bon goût..."

Pour être honnête, j’ai l’impression que c’est un plat qui ne me plaît pas du tout.

"Ça n'a pas bon goût... C'est un plat local d'ici, cependant..."

Cela me dérange que dans ce monde, la plupart des poissons de rivière soient désodorisés avec des herbes puis bouillis ou grillés avec du sel, sans enlever la boue.

« La tradition est importante, mais je dois essayer de nouveaux plats ! »

Je n'ai pas pu m'empêcher d'insister auprès du propriétaire du magasin.

"Pourquoi es-tu si obsédé par la cuisine, Vel?"

"Est-ce parce que c'est un passe-temps?"

"Même si c'est le cas, tu es à moitié malade."

"Tu n'as pas tort."

Elle et Luise disent des choses grossières dans le champ extérieur, mais manger des humains est important.

Si tout le monde pouvait manger de la nourriture délicieuse, il y aurait moins de sources de conflits dans ce monde.

"De toute façon, après avoir mangé, je me coucherai tôt pour préparer demain."

"Je ferai de mon mieux demain aussi"

"Vilma. Si le propriétaire du magasin montre l'essence du métier de chef demain, il y aura un changement dans l'industrie du poisson de rivière. Le propriétaire du magasin pourrait être appelé le "Roi de l'anguille".

"C'est un plat tellement incroyable. Je vais me coucher tôt pour préparer demain."

"C'est vrai. Couchons-nous tôt et préparons-nous pour demain."

Wilma et moi nous sommes enveloppés dans des couvertures l'une à côté de l'autre et avons fermé les yeux.

L'emplacement était une chambre louée au deuxième étage d'un magasin.

"Hein ? Tu te couches si tôt ?"

Ina semble insatisfaite, mais elle sera occupée dès demain matin.

Parce que demain je dois consacrer tous mes efforts à faire du kabayaki.

"Je serais bien si je pouvais aussi manger beaucoup de plats délicieux demain."

"J'ai aussi besoin d'aide."

"L'anguille est juste grasse et pas très savoureuse..."

Elle et Ina étaient également enthousiastes, mais Katarina était la seule à avoir un faible pour les anguilles.

"Mais je jure que demain Katarina adorera les anguilles !"

« Je ne comprends pas vraiment le fondement de cette confiance… »

Je me suis couché tôt ce jour-là et je me suis réveillé tôt le lendemain.

Après avoir pris un petit-déjeuner léger, j'ai trouvé un espace cuisine spécial aménagé dans le jardin de devant d'un magasin fermé.

Aux commandes, elle a réalisé en menuiserie une table de cuisson pour préparer l'anguille et une table pour la griller au feu de charbon de bois avec le matériel du magasin.

«J'ai du charbon de bois pour griller le poisson, donc tout ce que j'ai à faire est de préparer une table qui puisse être grillée à feu vif.»

Une flamme longue et élevée est idéale pour griller l’anguille.

Un certain manga gourmand le disait aussi.

"C'est bien, mais le plan de Vel est mauvais."

"Je comprends la plupart des choses, donc ça ne devrait pas poser de problème."

"Ce n'est pas si difficile. Mais je suis mauvais en dessin."

Même si je pense que c'est d'une grande aide, Elle termine la grillade des anguilles en douceur, donc je ne lui poserai pas de questions.

"Ina. Luise. Et la nourriture ?"

"C'est bon, mais est-ce que c'est bien de cuisiner autant ?"

"Je suis d'accord. Ce n'est pas un peu trop ?"

"Tout le monde pourrait avoir besoin d'une seconde aide."

"Tu es tellement confiant."

Au bout d'un moment, l'espace de cuisson temporaire est terminé et Wilma y apporte l'anguille trempée dans l'eau de source dans une grande cuve.

"Commerçant! Ouvrez votre dos!"

"S'il vous plaît, laissez-moi faire."

Placez l'anguille sur une planche à découper, puis ouvrez-la de la même manière que vous le feriez avec un poisson-chat et ouvrez-la par l'arrière, en faisant attention de ne pas endommager les organes internes.

Si ce n'était que moi, j'aurais été complètement impuissant, mais comme prévu, c'est un professionnel qui attrape le poisson-chat depuis de nombreuses années.

Il manie l'anguille très habilement.

Il suffit de retirer les entrailles, de découper la colonne vertébrale et la tête, puis de les percer avec une pique à brochette en bois et de les griller à blanc.

"Elise, s'il te plaît, prépare la sauce."

"Oui"

Elise fait mijoter la sauce dans une casserole avec de la sauce soja, du mirin et du saké.

Ajoutez ensuite les os d'anguille bien grillés et plongez-les dans le mélange, laissez mijoter un moment et la sauce est complète.

"Vous préparez le bouillon à partir des os et de la tête d'anguille."

"Cette sauce est importante."

Le commerçant prenait son temps pour préparer soigneusement l'anguille grillée, tandis qu'Elle préparait un panier vapeur pour cuire l'anguille à la vapeur.

"Elle. Assurez-vous de le faire correctement."

"J'ai l'impression que ce n'est pas un travail d'aventurier, mais je peux préparer un plat d'anguille délicieux, alors je suppose que je vais faire de mon mieux."

Le panier vapeur placé sur la grande marmite faite à la main par Elle a été terminé avec succès et est utilisé pour cuire l'anguille grillée à la vapeur.

Cela éliminera l’excès d’huile et le rendra plus propre.

C'est ce qu'on appelle le style Kanto, mais j'ai entendu dire que l'anguille sauvage avait une chair plus ferme que l'anguille d'élevage, et j'ai entendu dire que c'était meilleur.

"Puis, à la fin, on trempe l'anguille cuite à la vapeur dans la sauce et on la fait griller."

"Wow ! Je ne savais pas qu'un tel plat existait. Je ferai attention à ne pas le brûler."

Le propriétaire a effectué la cuisson finale et le kabayaki à l'anguille a été terminé avec succès.

Il ne reste plus qu'à saupoudrer la sauce sur le riz cuit, puis garnir de brochettes d'anguille et le tour est joué.

"Katarina. L'autre chose est le poivre japonais."

"Oui, oui. Je l'ai bien poli."

Le poivre Sansho, indispensable au Kabayaki, existait aussi dans ce monde, il me suffisait donc d'ajouter la poudre que Katarina avait moulue et de la manger.

"D'abord, je vais le goûter..."

J'en ai immédiatement mis une bouchée dans ma bouche, mais le goût de l'anguille que j'avais mangé pour la première fois depuis longtemps était divin.

Même si je suis un professionnel, je n'ai aucune expérience dans la cuisine du kabayaki à l'anguille, donc ce n'est peut-être pas aussi bon que ceux des restaurants japonais, mais c'est quelque chose que le propriétaire peut faire s'il améliore ses compétences.

Tant que j'obtiens les bons chiffres, cela ne deviendra progressivement pas différent de la version japonaise, et je pourrai alors manger de délicieux kabayaki d'anguille à tout moment.

"Y a-t-il un moyen de le manger comme ça ?"

Ensuite, le propriétaire a goûté la nourriture et a été impressionné par le goût.

« Comment cuisinez-vous habituellement ? »

``Nous ouvrons le ventre, retirons les organes internes, retirons la bave avec du sel, coupons en rondelles et mijotons. On dit que la viande mijotée est délicieuse.''

Est-ce un plat similaire à la spécialité britannique, l'anguille à la gelée ?

Je ne voulais pas l'essayer.

"Ça. C'est tellement délicieux !"

«Je veux manger plus!»

"Louise. Tu es sournoise. Tu manges trop."

"Je ne supporte pas l'odeur quand c'est grillé avec de la sauce, M. Wendelin. On dirait qu'il n'y en a pas beaucoup..."

Le premier bol d'anguille réalisé a été mangé par Ina et ses amis en moins d'une minute.

"Moi. Je n'ai pas mangé une seule bouchée !"

Et Elle, qui était en retard et ne pouvait pas manger, se plaignait.

Une autre personne, Elise, ne pouvait pas non plus manger, mais elle ne s'est pas plainte parce qu'elle ne pouvait pas manger.

"Commerçant. Aujourd'hui, je vais cuisiner beaucoup d'anguilles et faire du kabayaki."

"C'est pour s'entraîner."

"Cela en fait partie, mais la principale raison est la sauce !"

Je montre le grand pot contenant la sauce qu'Elise a préparée.

"Après avoir grillé et cuit à la vapeur l'anguille, vous mettiez la sauce dessus et la grilliez à nouveau. À ce moment-là, la graisse et la saveur de l'anguille fondraient dans la sauce."

"En d'autres termes, la saveur de l'anguille se condense progressivement dans la sauce ?"

"Lorsque la sauce diminue, ajoutez une nouvelle sauce. Ensuite, la saveur de cette sauce augmentera progressivement."

"Ce sera un atout incroyable."

"Même s'il y a un incendie ou une guerre, tant que vous avez cette sauce, vous pouvez facilement reconstruire le magasin."

"Je vois. La sauce est le trésor. D'accord. Je vais en griller et montrer mes compétences !"

Le propriétaire a rapidement appelé sa femme et ses enfants et a commencé à griller une grande quantité d'anguilles.

Il avait déjà trois fils adultes, alors tous les quatre se relayaient pour hacher, embrocher, griller et cuire à la vapeur le riz, tandis que sa femme cuisinait le riz et le versait dans des bols.

Puis, en 30 minutes environ, le bol d’anguille supplémentaire est terminé.

"Elle. N'hésite pas à le manger."

"Ça sent bon. Est-ce une combinaison d'anguille et de riz ?"

Elle a fini de préparer un autre ensemble de grill à anguilles et de cuiseur vapeur et a commencé à manger le bol d'anguille avec délice.

«L'anguille est moelleuse, tendre et délicieuse, et le riz trempé dans la sauce est le meilleur.»

"Les os frits et le foie grillé sont également bons."

J'ai demandé au fils du propriétaire de préparer des craquelins de riz aux os, du foie grillé et de la soupe au foie, et en les mangeant ensemble, j'ai dégusté ma première anguille depuis un moment.

"Recharge!"

"Je vais me changer aussi !"

C'était tellement délicieux que j'ai fini par commander une deuxième portion, mais deux tasses étaient toujours ma limite.

De plus, en observant les commerçants tout en sirotant une soupe au foie et en mangeant des craquelins au foie et aux os grillés, je me suis progressivement amélioré dans la préparation du kabayaki.

"Recharge"

Cependant, dès que j'ai tout sorti, Wilma l'a mangé.

"Wilma. Est-ce que c'est délicieux ?"

"C'est délicieux. Je pense que ce restaurant va bien maintenant."

"C'est vrai. C'est tout ce que je peux vous conseiller. C'est aux propriétaires de magasins de réfléchir au reste de l'activité."

"Recharge"

Même si elle pensait avoir fini les choses d'une manière plutôt soignée, Wilma tendait toujours le bol vide à la femme du propriétaire, comme d'habitude.

Je me sens un peu vide.

"Wilma. Combien de verres ça fait ?"

"J'en suis à ma 60ème tasse. Mais il est temps d'arrêter. J'entends dire que manger à environ 80% est bon pour la santé."

"Ouais. C'est vrai..."

Les commerçants faisaient toujours griller des anguilles, mais c'était dans mes calculs.

Au fur et à mesure que l'anguille est grillée en sauce sur le grill installé à l'extérieur, une délicieuse odeur se répand peu à peu dans tout le domaine.

Bien que cet endroit soit en banlieue, il se trouvait à côté d'une route menant au centre de la capitale impériale, tant de gens allaient et venaient, et les gens ont progressivement commencé à s'y rassembler, attirés par l'odeur.

"'River'-san. C'est un nouveau menu ? Ça sent vraiment bon."

"Oui. C'est un nouveau plat d'anguille."

"Je n'ai pas encore déjeuné. Combien ça coûte ?"

"Euh. Aujourd'hui..."

"Oui. Un bol una coûte quinze cents. Un demi-bol coûte huit cents. La succion du foie, le foie grillé et les craquelins de riz aux os coûtent également cinq cents."

"D'accord. Je prendrai le bol una avec la soupe au foie et les crackers de riz aux os."

"Il y a un guide. Voici vos informations."

Je fixe le prix avec force et guide le client vers un siège à l'intérieur du magasin.

« Comte Baumeister ?

"Tu sais pourquoi j'ai fait griller l'anguille dehors, non ?"

"Ça sent bon."

"Puisque nous allons en cuire une grande quantité et nous entraîner, vendons-en un peu pendant que nous y sommes. Propriétaire. Je dois en faire un lot."

Les anguilles sont mangées par l’odorat.

Alors que l'anguille continuait à être grillée à l'extérieur, un certain pourcentage de passants dans la rue sont venus vérifier la situation et ont continué à manger l'una bowl.

S'ils reviennent dans la capitale royale et font la publicité de ses délices, le restaurant sera rempli de clients à partir de demain.

C’est aussi une précaution pour garantir que des matériaux précieux ne soient pas gaspillés.

"Est-ce un nouveau plat d'anguille ? C'est la première fois que je l'essaye, mais c'est délicieux."

"Je n'aime pas l'anguille bouillie, mais c'est vraiment délicieux."

"J'ai été attiré par l'odeur et je suis venu vers vous, ce qui a été une excellente décision."

Le nombre de clients s'est poursuivi jusqu'à midi, et avant que nous nous en rendions compte, le restaurant était plein et nous aidions en prenant les commandes et en faisant la vaisselle.

« Parfois, des choses comme celle-ci sont amusantes. »

"C'est vrai. Wendelin-sama."

Je me souviens avoir travaillé à temps partiel dans un magasin de ramen et un restaurant familial lorsque j'étais étudiant.

Elise prenait également les commandes avec joie.

"Mais le nombre de clients est incroyable."

"M. Wendelin a un étrange talent."

En faisant la vaisselle, Elle et Katarina sont impressionnées par le nombre de clients.

Ce serait une erreur de dire que j'ai un talent pour les affaires ; en réalité, je joue juste à la pierre, au papier et aux ciseaux.

Dans ce monde, l'anguille kabayaki n'existe pas et je le savais par hasard, donc ce n'était pas faux que les gens qui gagnaient le plus d'argent dans le business étaient les pionniers.

"Ça sent bon. Je vais sauter le riz et prendre du foie grillé, des craquelins aux os et du saké."

« M. Burkhart ? »

"Earl-sama. Que fais-tu dans un endroit comme celui-ci ?"

Récemment, M. Burkhart, qui agissait séparément sur les commandes du margrave Breithilde, est venu en tant que client et a commandé de l'anguille avec un air décontracté.

"C'est un peu un travail de conseil."

"Est-ce que c'est le travail d'un aventurier ?"

" N'est-ce pas amusant de faire ce genre de travail de temps en temps ? M. Burkhart, avez-vous travaillé en banlieue ? "

"Je fais une course pour le seigneur. Mais est-ce un nouveau plat ? Lequel... Je ne bois pas assez."

Burkhart-san semble satisfait alors qu'il mange de l'anguille grillée et des craquelins aux os tout en buvant de la liqueur d'orge distillée réfrigérée.

"Le foie grillé est bon aussi. C'est un restaurant pour adultes où l'on peut déguster de l'alcool et de bons snacks. La prochaine fois, j'inviterai Artelio... Je suppose que tu ne l'as pas laissé mordre."

« Les matériaux sont spéciaux, et si on s’en remet trop à Alterio, il n’y aura pas de saine concurrence. »

"Je vois. À bien y penser, c'était un ancien restaurant de poissons de rivière. Il a aussi des liens profonds avec les pêcheurs."

« S’il s’agit d’Alterio-san, il serait difficile de négocier l’achat d’anguilles. »

"C'est vrai. Le prix sera plus élevé qu'ici."

Bien que les pêcheurs n'aient pas officiellement formé une guilde, ils sont très unis et ressemblent en interne à une guilde.

Si l'anguille et d'autres plats de poisson de rivière deviennent un succès dans le restaurant fluvial établi de longue date, cela contribuera également à améliorer leur vie.

Ils donneront la priorité à River, qu'ils connaissent depuis longtemps, par rapport à M. Alterio, qui est nouveau pour lui, et livreront du bon matériel à bas prix.

"Dois-je exclure Arterio de l'anguille ?"

"Je sens une nouvelle affaire ! Earl Baumeister ! Je suis le marchand officiel du comte !"

Apparemment, il était dans la capitale royale aujourd'hui, et d'ailleurs, il a rapidement senti l'odeur d'une anguille.

La personne qui en parlait, M. Artelio, était à court de mots lorsqu'il a vu la délicieuse anguille grillée et moi qui l'aidions.

"Laisse-moi mordre aussi!"

"Acheter de l'anguille. Est-ce que ça va ?"

"Ugh... je ne peux pas l'obtenir à un prix aussi bas que ce magasin..."

Anticipant les négociations difficiles avec les pêcheurs, Alterio commençait à hésiter.

"Alterio a presque le monopole de la sauce soja et du mirin, qui sont les ingrédients de la sauce. Nous devons célébrer ici le succès de l'entreprise de nos clients."

D'ailleurs, lorsque j'ouvrirai un magasin d'anguilles sur le territoire du Comte Baumeister, je suis sûr que le propriétaire du magasin ne ménagera aucun effort pour m'aider.

«La pitié n'est pas pour le bien des autres.»

"Est-ce que cette odeur parfumée est celle de la sauce soja?"

«J'ai également recommandé une méthode de cuisson des plats de poisson de rivière utilisant de grandes quantités de miso, qui est devenue obsolète, donc les commandes vont augmenter.»

"Le miso aussi!"

"Cette sauce peut être utilisée avec d'autres aliments, comme du poulet cuit à la vapeur avec de la sauce et grillé. Si vous faites griller des aubergines ou du tofu avec de la sauce, même les personnes qui n'aiment pas la viande ou le poisson peuvent en manger."

"Je vois. C'est une bonne décision. Enchanté de vous rencontrer. Je viens de la société Alterio."

Alterio retrouva rapidement son humeur et après avoir salué le propriétaire, il commanda un bol d'anguille et du foie grillé et commença à les manger avec un air délicieux.

Il faut s'attendre à une rapidité de changement dans ce domaine.

« Avec ça, nous pouvons vendre beaucoup de sauce soja !

Le restaurant est toujours plein à craquer et les clients sont dirigés vers des tables et des sièges temporaires installés dans le jardin de devant.

Puis, cette personne apparaît enfin.

"Une odeur délicieuse est entrée dans mon odorat ! Yay !"

L'objet qui a soudainement atterri à grande vitesse devant le magasin était un doushi qui s'était envolé du centre de la capitale royale.

Il y a eu un grand rugissement lorsque l'avion a atterri, alors certains clients sont sortis au magasin avec leurs bols toujours à la main, se demandant ce qui se passait.

« Comte Baumeister. Pourquoi n'invitez-vous pas quelqu'un à un événement aussi intéressant ?

"Non... Comme on s'y attend d'un doushi pour faire ce genre de travail..."

Je ne peux pas laisser Doushi, le magicien en chef du palais royal, faire un travail pareil.

C’était la raison apparente, mais la vérité était que je ne pensais pas que Doushi serait d’une quelconque utilité.

« Peut-être pouvons-nous contribuer en goûtant la nourriture !

"(C'est parce que Wilma est là…) Je t'inviterai la prochaine fois."

"La prochaine fois, je suis sûr d'inviter quelqu'un ! Maintenant, essayons tout de suite ce nouveau plat d'anguille. Vingt bols de bol d'anguille avec de grandes portions de riz, dix bols de soupe de foie, vingt craquelins aux os et trente foie grillé."

"Est-ce que tu manges vraiment autant ?"

"Bien sûr!"

Doushi a passé une commande importante avec confiance et a commencé à dévorer la nourriture qui lui avait été apportée.

"C'est très délicieux ! La sauce stimule l'appétit !"

"J'ai l'impression d'avoir des brûlures d'estomac rien qu'en le regardant..."

"Doushi-sama est un mangeur difficile."

"N'est-ce pas comparé à Wilma..."

Elle avait une expression nerveuse sur son visage lorsqu'elle vit combien Doushi mangeait, et tout le monde sauf Wilma regardait d'accord.

"Le Comte Baumeister-sama a beaucoup de connaissances incroyables."

"C'est incroyable, mais tant que vous servez simplement de la nourriture délicieuse, il n'y aura aucun problème."

Le commerçant semble nerveux car Burkhart-san, Alterio-san et Doushi, trois personnes bien connues dans la capitale, se sont succédé.

Malgré tout, il continue de griller l'anguille sans ralentir.

En effet, si vous ne le faites pas, le nombre de clients ne diminuera jamais.

« Est-ce que ça va à partir de demain ?

"Les achats et la main-d'œuvre vont bien."

Bien qu'il s'agisse d'un magasin établi de longue date, il semble qu'il soit plus flexible que la taille du magasin.

Le propriétaire du magasin déclare qu'il construira le plus rapidement possible un système de gestion qui pourra survivre sans nous.

"Je ferai de mon mieux pour que la rivière dure encore mille ans, en me concentrant sur les plats de poisson de rivière et d'anguille que vous m'avez appris."

Au final, toutes les anguilles étaient épuisées le soir et ce soir-là, ils nous ont servi divers plats dans la salle des tatamis.

Je leur ai appris beaucoup de choses, mais ils semblaient avoir beaucoup pratiqué au cours de la semaine dernière et leurs goûts étaient devenus plus raffinés et délicieux.

"C'est délicieux. Ça se marie bien avec l'alcool."

``En plus de la sauce soja et du miso, j'aimerais également utiliser Alterio Shoten pour les sauces pour les plats frits et le ketchup pour la pâte de haricots aigre-douce.''

"Earl Baumeister. Toute la nourriture servie ici est délicieuse ! Je vous rappellerai certainement la prochaine fois !"

Environ trois personnes sans lien de parenté ont également profité de la nourriture gratuite, mais à partir de ce moment-là, River a élargi ses branches en tant que porte-drapeau de la cuisine à base de poisson de rivière, et était particulièrement inégalé dans son anguille grillée, et le propriétaire est devenu plus tard connu sous le nom de « Roi de l'anguille ».

"Je vois. Est-ce la sauce dont tu as parlé..."

"Je pensais que ce serait dans le pays d'Earl Mizuho."

« Sur mon territoire, la norme pour l'anguille est la blanche grillée et servie avec du wasabi et de la sauce soja. »

Il n'y a pas eu de bataille entre les deux armées aujourd'hui, et il n'y avait pas grand chose à faire, alors j'ai préparé de l'anguille grillée pour la première fois depuis longtemps.

Je suis amateur, mais ce n'est pas si difficile à réaliser pour un petit nombre de personnes.

En effet, ils ne sont pas vendus en magasin, il n'y a donc aucun problème même s'ils semblent un peu inesthétiques.

Cependant, le senior Earl Mizuho s'est présenté là-bas, et quand il a entendu parler de Kabayaki par moi, il a amené un cuisinier avec lui.

Il a dit qu'il pouvait faire un plat d'anguille, alors je lui ai laissé le soin, et il a soigneusement grillé l'anguille et l'a présentée devant moi.

«Il existe deux façons de cuire les aliments à la vapeur, puis d'ajouter la sauce et de les griller, ou d'ajouter la sauce et de les griller sans les cuire à la vapeur.»

Il y avait une différence entre le style Kanto et le style Kansai, mais le premier avait une anguille douce et dodue, tandis que le second avait une peau croustillante et une chair d'anguille ferme.

Malgré cela, j'ai été surpris qu'il n'y ait pas de kabayaki dans le pays d'Earl Mizuho.

Cependant, cela n’a rien d’étrange puisque le kabayaki n’est apparu au Japon qu’au milieu de la période Edo.

"Pourquoi ne pas faire les deux et les comparer ?"

"Y a-t-il autant d'anguilles ?"

"Ce n'est pas le bon moment, mais l'anguille est un aliment qui donne de la force. Elle est conservée dans un sac magique."

Apparemment, ils le gardent dans un état où ils le coupent et l'embrochent, et quand je l'ai sorti, ils l'ont fait cuire selon mes instructions et ont mis le riz dans un bol.

L’un est le style Kanto et l’autre le style Kansai.

La sauce m'a été offerte par le propriétaire de la rivière, je la lui offre donc.

Quand le niveau était bas, je préparais une nouvelle sauce et la reconstituais.

"Ça sent terriblement délicieux. Le goût n'est-il pas aussi incroyable ! Je vais faire beaucoup de Kabayaki aujourd'hui !"

Sous la direction du High Earl Mizuho, ​​​​une grande quantité de stock d'anguilles est libérée, et des bols una sont fabriqués à partir du stock et distribués à de nombreux Mizuho.

"Ça sent vraiment bon. Est-ce que ça vient d'Earl Baumeister ?"

"C'est vrai. Haruka-san."

"C'est une odeur invitante."

Attirée par l'odeur, Haruka est également apparue, et Elle, qui l'aidait au travail, a couru vers elle et lui a expliqué.

« Pourquoi Earl Baumeister propose-t-il des plats si nouveaux ? »

"Et alors ? Tu étais chef dans ta vie passée ? Haruka-san, mangeons aussi."

"Oui"

Elise et les doushi se rassemblent autour d'Elle et Haruka et commencent à manger l'anguille, mais alors Alphonse apparaît, attiré par l'odeur.

"C'est de l'anguille. Dans l'Empire, on la fait sauter."

Il semble être coupé en rondelles, bouilli et sauté avec des légumes.

On ne sait pas si c'est délicieux ou non.

"Comme vous allez jouer les uns contre les autres pendant longtemps, cuisiner comme celui-ci pourrait vous aider à développer votre endurance."

"Je vois. J'attends avec impatience la possibilité que Wendelin, qui mange ça, s'essaye à une concubine."

"Non. Ce n'est pas vrai."

"Je ne veux pas revenir soudainement à la normale."

Thérèse est également arrivée et mangeait l'Unadon, l'air délicieux.

Aujourd'hui était un jour où rien d'autre ne s'était produit, mais une chose qui était sûre était que l'odeur du kabayaki se répandait dans une vaste zone du camp de terrain dans les déserts du Grand Sobit.

Après la fin de la guerre civile, l'anguille kabayaki s'est répandue de manière explosive dans le pays de Mizuho en raison du retour des soldats.

Cependant, avant cela, il y a eu quelques ennuis...

"Earl Baumeister. Vendez-moi cette sauce pour 1 000 ryo !"

"Nous ne pouvons pas le vendre à ce prix-là. C'est une sauce faite avec une grande quantité d'anguille trempée dans la sauce de River, un restaurant très populaire."

"Entendre cela me donne encore plus envie ! N'avons-nous pas aussi servi de l'anguille aujourd'hui ?"

"N'est-ce pas le grand comte Mizuho qui a dit qu'il voulait que tout le monde mange ? J'ai contribué en fournissant la sauce."

"Tu n'y penses pas ? La sauce d'Earl Baumeister est devenue encore meilleure en absorbant la saveur de l'anguille que j'ai fournie. Il contribue maintenant au délice de la sauce. Si c'est le cas, ça ne te dérangerait pas s'il en vendait au moins la moitié ?"

"Non, non, cette méthode de préparation de la sauce n'est pas rare dans le pays d'Earl Mizuho. Préparez-la vous-même et commencez avec une nouvelle sauce."

« Dans ce cas, notre sauce ne serait-elle pas à la traîne de celle du comte Baumeister ?

"C'est bon. Mizuho dit que puisque l'anguille est une spécialité de Haku, la sauce le rattrapera bientôt."

"Vendez-la-moi. Je veux cette sauce ! J'en aurai juste la moitié !"

"S'il en manque la moitié, la saveur sera diluée."

"La moitié de la saveur de l'anguille que j'ai servie aujourd'hui en représente la moitié, donc c'est probablement la même chose après tout !"

"Pas question que ce soit à moitié prix ! Un célèbre restaurant d'anguilles aurait pu m'offrir la précieuse sauce dans laquelle ils grillent et font mariner leurs anguilles tous les jours !"

« Un quart suffit ! »

La dégustation de kabayaki s'est terminée avec un grand succès, mais après cela, le grand comte Mizuho et moi avons fini par nous livrer une bataille acharnée pour la sauce.

Finalement, j'ai dû céder un quart de l'anguille à cause de mon enthousiasme, et cette sauce est devenue la base de la sauce des restaurants d'anguilles qui ont été créés dans tout le pays du comte Mizuho.