Chapitre 156: Chapitre 156 (FR)

Lisa, une magicienne volontaire, tente de découvrir pourquoi le pouvoir magique de Katya, qui était sa disciple, et de Thérèse, qui n'était pas considérée comme une magicienne, a augmenté.

C'était une personne talentueuse qui portait bien son nom, mais lorsqu'elle a perdu son magnifique costume et son maquillage pendant le duel avec moi, elle est soudainement devenue silencieuse.

Après le démaquillage, je n’ai plus entendu parler d’amélioration du pouvoir magique.

Lisa, devenue silencieuse, est extrêmement timide et ne peut pas parler efficacement aux hommes sans costumes et maquillage flashy.

Lisa, devenue silencieuse, vit désormais dans le manoir, mais elle s'entraîne toujours sérieusement à la magie le matin.

La précision de cette magie était si grande que Katarina en faisait l'éloge.

Contrairement à ma première impression, il semble qu'il pratique la magie sérieusement.

Cependant, il y avait un problème.

"Je te connais depuis quinze ans !"

Lisa, devenue soudain une étrange beauté, semble avoir du mal avec M. Burkhart, qui est un vieil homme un peu méchant.

Chaque fois que je le voyais, je commençais à me cacher derrière quelqu'un d'autre.

"Tu étais encore plus autoritaire quand je t'enseignais la magie !"

Lorsque M. Burkhart se met en colère, Lisa prend peur et se cache derrière Katarina.

C'est comme ça tous les jours, mais à cause de ça, toutes les critiques des femmes ont disparu.

Probablement parce qu'il est bien meilleur que le personnage arrogant d'origine.

"Retournez à vos vêtements et à votre maquillage d'origine."

"...Je vois...Lisa-san veut pouvoir parler aux gens normalement, même dans cette tenue."

Lisa répond à la suggestion de Burkhart-san en la chuchotant à Katarina et en lui demandant de parler pour elle.

Apparemment, il ne peut pas dire directement à Burkhart-san, qui est un homme.

"Est-ce possible ?"

"M. Burkhart, ne pensez-vous pas que quelque chose comme ça prend du temps ?"

"Eh bien, tant que le Comte a approuvé mon séjour, il ne m'appartient pas d'intervenir..."

"... Il semble être reconnaissant envers M. Wendelin."

"Je suis désolé..."

Ironiquement, parmi tous les hommes du manoir, j'étais celui que Lisa aimait le plus.

Je ne peux toujours pas leur parler directement et j'ai besoin de l'aide de traductrices, mais lorsque je les rencontre face à face, elles ne me font pas peur et ne détournent pas le regard.

Elle et Doushi avaient peur depuis le début et n'étaient pas bons.

"Hmmm, c'est une personne difficile..."

Elle semble incapable de faire quoi que ce soit puisqu'elle aussi est évitée.

« Il semble qu’il y aura un problème si les choses continuent ainsi… »

"Je suppose que nous devons juste nous y habituer progressivement."

L'opinion d'Elle était banale, mais c'était aussi la plus solide.

"Et si on sortait un peu pour s'y habituer ?"

Sur recommandation d'El, nous avons décidé de nous rendre dans la capitale royale.

Si vous y réfléchissez normalement, c'est un rendez-vous, mais Lisa ne peut pas supporter d'être seule avec moi en ce moment.

En raison de diverses autres circonstances, les membres qui se rendaient à la capitale étaient moi-même, Lisa, Katya, Thérèse et la belle-sœur Amalie.

"Ce n'est plus un rendez-vous."

"Suis-je interprète ? Je suis heureux de pouvoir me rendre dans la capitale royale."

Lisa n'a pas quitté la belle-soeur d'Amalie.

Pourrai-je un jour sortir seul avec cette personne avant de mourir ?

C'est très intéressant.

"Eh bien, il est rare que le fils ou la fille d'un noble sorte seul à un rendez-vous. Si c'est un noble de classe inférieure, je ne sais pas."

Je me suis souvenu de ce que Thérèse m'avait dit.

À bien y penser, lors de mon premier rendez-vous avec Elise, il n'y avait pas seulement Sébastien mais aussi plusieurs autres gardes du corps.

Le garde essayait de ne pas nous remarquer, mais c'était définitivement la faute du cardinal Hohenheim.

"Elise et les autres étaient enceintes et la 'téléportation' était dangereuse, alors Wilma est restée sur place pour s'occuper d'Elise et des autres. Relativement parlant, elles étaient toutes de nouvelles épouses de Wendelin ou avaient de telles relations."

Lisa et la belle-sœur Amalie sont différentes, mais elle n'est pas du genre à perdre du temps à signaler de si petits détails.

Thérèse et Katya n'étaient pas encore beaucoup sorties ensemble, alors il l'a invitée.

"Quelles que soient les circonstances, aujourd'hui c'est ton jour de congé. Wendelin, c'est ton escorte."

À ce moment-là, j'avais déjà l'impression que ce n'était pas un jour de congé même si c'était un jour de congé, mais j'ai décidé de ne pas m'en inquiéter et de profiter de mon séjour dans la capitale royale.

Cela dit, il y a quatre femmes.

L'activité principale était généralement le shopping.

"Bien que le nombre d'articles vendus dans les magasins de Baulburg ait considérablement augmenté, il reste inférieur à celui des autres grandes capitales du pays."

Dans un magasin de vêtements du quartier commerçant, Thérèse continue de parler en essayant différents vêtements pour Katya, qui l'accompagnait cette fois.

"Thérèse, ça va."

"Y a-t-il une bonne raison ? Je me demande si la norme en matière de vêtements décontractés est simplement d'être facile à emménager."

Comme Thérèse l'a souligné, Katya n'a pas beaucoup de vêtements.

Équipement d'aventurier et vêtements adaptés à la femme d'un noble préparés par ses parents lors de son mariage.

A part ça, je n’avais que des vêtements simples et faciles à déplacer.

Je pense qu'il perpétue la façon dont il a vécu sa vie depuis son époque sur le territoire d'Eulenberg, qui était la maison de ses parents.

"Personne ne sera en difficulté."

"Espèce d'idiot, tu es la femme de Wendelin, donc il est naturel que tu portes des vêtements appropriés même en privé."

Thérèse commence à faire la leçon à Katya.

Au mieux, Katya elle-même pourrait être critiquée ou méprisée à cause de ses vêtements.

"Maintenant que je suis la femme d'un noble, je vais abandonner et vous demander de vous habiller dans une certaine mesure."

"Je comprends..."

Katya accepte à contrecœur, mais contrairement à son ton, elle a un joli visage qui va bien dans n'importe quelle tenue.

"D'ailleurs, si les maîtresses ne dépensent pas une certaine somme d'argent, l'argent n'atteindra pas les fonds, non ? Il est hors de question de faire perdre de l'argent à la famille en dépensant de l'argent, mais une certaine consommation est pour les fonds."

Comme prévu, Thérèse a une compréhension extrêmement profonde de ce genre de bon sens aristocratique.

Probablement parce qu'il est né dans une aristocratie.

"D'accord, mais je suis toujours meilleur que ma sœur. Après tout, ma sœur n'a rien d'autre que ces vêtements flashy."

Comme elle ne pouvait pas maintenir son comportement sans cette tenue flashy, Lisa semble s'être toujours habillée ainsi, même dans sa vie privée.

En fait, les vêtements que je porte maintenant ont été empruntés à Katarina, qui est de taille similaire à moi.

"N'est-ce pas pour ça que tu as choisi Amalie ?"

C’était vrai qu’ils essayaient tous les deux beaucoup de vêtements avant de choisir.

"Vell-kun, et Lisa-san ?"

"Ça te va bien."

La belle-sœur Amalie semble avoir bon goût, et Lisa porte désormais des vêtements calmes et beaux, au lieu des vêtements nus qu'elle portait auparavant.

La belle-sœur Amalie semble douée pour coordonner les choses.

"Lisa-san, tu me vas bien."

Lorsque la belle-sœur Amalie a dit cela, Lisa a baissé les yeux et a semblé un peu embarrassée.

Apparemment, elle ne peut toujours pas me parler sans la traduction d'Amélie-belle-sœur.

La belle-sœur Amalie fait principalement office d'interprète dans ma vie normale, et Katarina fait désormais office d'interprète lors de ma formation en magie.

"Jetons un coup d'œil à d'autres choses."

Les trois femmes suivent les conseils de la belle-soeur d'Amalie et commencent à identifier et acheter des vêtements.

Si cela se produit, moi, l’homme, serai celui qui aura le plus de temps libre.

Je suis aussi quelqu'un qui ne se soucie pas des vêtements, mais malgré tout, une fois que je suis devenu comte, les vêtements que je portais ont commencé à être préparés pour moi.

C'est un magasin de vêtements exclusivement réservé aux femmes, et je ne fais que veiller sur elles trois et leur dire si les vêtements qu'elles essaient leur vont ou non.

"Je pense que ça te va."

"Wendelin, tu devrais améliorer ton vocabulaire pour complimenter les femmes."

Si je disais seulement si cela me convenait ou non, Thérèse me mettait en garde.

Cependant, j’aurais des ennuis si quelqu’un me demandait de faire quelque chose d’aussi avancé.

"Ah, tu es jolie comme une rose."

"J'ai froid..."

Même si j'ai trouvé le courage de le dire, l'évaluation de Thérèse a été terrible.

« Thérèse dit qu'elle n'a pas beaucoup de vocabulaire !

"Ce n'est pas quelque chose qu'on peut simplement dire."

"Ugh... peut-être que je demanderai à Erich-nii-san la prochaine fois ?"

"Il semble être un frère très sophistiqué."

Mes efforts ont été vains, mais il semble que mes achats de vêtements se soient bien déroulés.

Tout le monde a dit qu'ils le publieraient eux-mêmes, mais je suis une célébrité et les gens me regardent.

J'ai sorti des pièces d'or et j'ai payé le montant total.

Le propriétaire du magasin de vêtements qui répondait à mes questions avait l’air si heureux que tout le monde pouvait le dire.

Il semble que nous étions des invités très généreux.

"merci beaucoup"

Quand j'ai quitté le magasin, il était déjà un peu avant midi.

Comme prévu, je commence à avoir faim.

"Eh bien, c'est l'heure de manger un peu..."

"Wendelin, ce n'est pas encore fini."

"Qu'est-ce que c'est?!"

Même s'ils ont passé plus de deux heures seuls dans le premier magasin de vêtements, Thérèse a commencé à dire qu'ils n'avaient pas encore fini de faire leurs courses.

"Vell-kun, tu as aussi besoin de sous-vêtements, d'accessoires et de chaussures, n'est-ce pas ?"

La belle-sœur Amalie était du même avis que Thérèse.

Il dit qu'il n'a pas encore fini ses courses.

"Mari, je veux aussi manger de la nourriture..."

"Katya, j'ai quelque chose à faire pour toi, donc je ne te pardonnerai pas d'être absent."

"C'est ça!"

Les souhaits de Katya et moi ont été vains et nous avons fini par passer plus de quatre heures à monter et descendre le magasin.

"C'est déjà si long... Je demande un déjeuner et des collations !"

« Ataïmo ! »

Thérèse et sa belle-sœur Amalie étaient avec moi faire du shopping depuis longtemps, il était donc déjà midi largement passé.

C'était l'heure du goûter, alors Katya et moi avons crié pour demander quelque chose à manger.

"Je suis content que vous vous entendiez bien."

Nous avions aussi quelque chose en commun : nous étions nés dans une famille aristocratique qui ne ressemblait pas à des nobles, et Katya et moi avions beaucoup de points communs dans nos comportements et nos goûts.

Bien qu'ils ne lésinent pas sur leur équipement en tant qu'aventuriers, ils ont des points communs, comme ne pas se soucier des vêtements décontractés et aimer la nourriture délicieuse.

"Lisa-san semble vouloir manger quelque chose aussi."

Tranquillement, Lisa était d'accord avec moi et avec l'opinion de Katya.

C'est la majorité.

L’opinion dominante était d’aller manger quelque chose.

"Je n'ai pas dit que je n'allais pas manger."

Thérèse aussi semblait avoir faim.

Il n'a pas nié mon idée d'aller manger au restaurant.

"Maintenant, que devrions-nous aller manger ?"

"viande!"

"Katya, je ne pense pas que tu sois une fille de ton âge..."

Thérèse était consternée par le désir de Katya de manger de la viande dans les rues du monde sans craindre personne.

Je ne pense pas qu'il y ait quelque chose d'étrange là-dedans, mais... ah, c'est peut-être parce que Doushi est toujours comme ça.

Mais Katya ne mange pas autant que Doushi, donc je pense qu'elle devrait manger ce qu'elle veut.

"Qu'est-ce que la belle-sœur Amalie et Lisa veulent manger ?"

Puisque je suis un homme, je vais le remettre à la femme et lui demander si elle veut quelque chose à manger.

"Eh bien... je n'ai pas beaucoup de temps avant le dîner, alors je vais prendre quelque chose de léger. Lisa-san semble vouloir quelque chose de sucré."

Quelque chose de doux...

C'est une réaction féminine normale.

"Eh bien alors..."

J'ai décidé d'aller dans un restaurant un peu plus haut de gamme.

C'est parce que le menu est assez complet et qu'il existe de nombreux types de desserts.

Comme j'étais une célébrité et que l'heure du déjeuner était passée au restaurant, il n'y avait pas beaucoup de clients, alors j'ai été mis dans une pièce spéciale à l'arrière.

Lorsque vous commandez auprès d'un serveur, les plats que vous avez commandés sortent les uns après les autres en 30 minutes environ.

"Ça ressemble à un délicieux steak."

"Katya, est-ce que je peux manger autant ?"

"Thérèse, tu n'as pas faim ? Tu manges plus ces derniers temps. Vu que tu as perdu un peu de poids."

"C'est parce que ton pouvoir magique a augmenté."

Les sorciers consomment beaucoup de calories car ils consomment une grande quantité de pouvoir magique, ils mangent donc beaucoup.

À mesure que le pouvoir magique de Katya augmentait, elle consommait plus de calories lorsqu'elle utilisait la magie.

"Non, ma concubine le sait aussi. C'est vrai que je mange plus qu'avant."

Thérèse commanda un plat de poisson, de la salade et du pain.

C'était une quantité normale de nourriture, mais avant de devenir magicienne, Thérèse mangeait peu, donc la quantité qu'elle mangeait a définitivement augmenté.

"Récemment, quand je porte des vêtements, ils semblent un peu amples, mais je suppose que ma concubine a perdu du poids."

"C'est bien... être un sorcier a certains avantages comme celui-là."

La belle-soeur Amalie regarde Katya et Thérèse avec envie.

Suivre un régime semble être un défi éternel pour les femmes.

Mais c'était aussi une question à laquelle je n'avais pas à penser dans la maison de mes anciens parents.

"Alors, Lisa-san, c'est bon de manger tout ça..."

Lisa a commandé un parfait, un ensemble de gâteaux et une crêpe, et buvait du thé tout en les mangeant avec l'air délicieux.

C'est suffisant pour que même moi je me sente un peu brûlé.

"Ma sœur, tu manges des bonbons."

"Hein ? J'ai entendu dire que tu l'aimais."

La belle-sœur Amalie travaille comme interprète pour Lisa, elle semble donc lui parler de diverses choses lorsqu'aucun homme n'est là.

"Hein ? Mais quand tu m'as emmené dîner il y a longtemps..."

Katya dit que Lisa ne mangeait et ne buvait que des spiritueux distillés et des collations au goût prononcé.

"C'est une performance nécessaire pour conserver cette apparence et ce comportement."

Lisa semble avoir confiance en la belle-sœur Amalie.

Je peux même répondre aux questions de Katya en son nom.

"Peux-tu vider plus de 20 tasses avec tes talents d'acteur ?"

«Je n'aime pas vraiment l'alcool, mais je n'ai pas l'air de trop me saouler même si je bois.»

Je trouve étonnant qu'il soit un gros buveur qui n'aime pas vraiment l'alcool.

C'est vrai qu'elle aime manger des sucreries.

"D'une certaine manière, c'est complètement différent de la statue de sœur en moi, et on dirait que je rencontre quelqu'un pour la première fois."

Comme Burkhart-san, Katya, qui connaissait Lisa, semble déconcertée par son changement.

"Eh bien, de toute façon, tu es toujours ma sœur. Je vais chercher un autre steak !"

Katya ne semble pas trop se soucier des détails.

J'ai rapidement changé d'humeur et j'ai demandé une deuxième portion de steak.

"Mangeons comme ça."

"La viande n'est-elle pas délicieuse ?"

"Je suis d'accord, c'est délicieux, mais je ne peux pas manger autant en tant que concubine."

Après avoir mangé, j'ai sélectionné des souvenirs pour Elise et les autres qui étaient absents, puis je suis retourné au manoir.

Même si je n'ai pas encore pu parler directement à Lisa, j'ai pu sortir avec ma belle-sœur Amalie, Katya et Thérèse, et je pense que ce furent des vacances significatives.

"Hein ? Boire autant était un acte ?"

Quelques jours après le rendez-vous du groupe, Burkhart-san est venu au manoir pour affaires et ses yeux se sont écarquillés lorsqu'il a entendu l'histoire de Lisa.

Il n'avait probablement pas la moindre idée qu'elle n'aimait pas vraiment l'alcool, simplement parce qu'elle n'avait pas la constitution nécessaire pour se saouler.

« Ils pensaient que les gens qui boivent beaucoup ne seraient pas considérés comme des aventuriers. »

De plus, ma belle-sœur Amalie traduit consciencieusement.

"Il n'y a rien de mal à cela. Mais d'un point de vue masculin, j'aimerais éviter les femmes qui boivent trop."

Cela ne fait certainement pas bonne impression aux hommes.

C'est pourquoi Lisa n'a été mariée que cette année... Je ne pense pas que ce soit la seule raison, mais cela doit être l'une des raisons.

«Il y a longtemps, je ne suis sorti manger qu'une fois, mais j'ai beaucoup bu.»

Apparemment, elle a déjà organisé un dîner qui servait également de réunion sociale avec d'autres sorciers qui, comme Lisa, avaient reçu les conseils de Burkhart-san.

À cette époque, il avait apparemment versé lui-même plus de 20 grandes tasses de spiritueux distillés, au grand désarroi de Burkhart-san.

"Donc, je ne vais pas en boire une seule goutte pour le moment..."

Aujourd'hui, Lisa ne boit plus d'alcool et attend avec impatience les friandises servies en collation ou en dessert après le repas.

La boisson que je bois habituellement est également devenue du thé noir.

"Eh bien, n'est-ce pas une bonne chose ? Boire même si tu n'aimes pas ça est une insulte à l'alcool."

Selon M. Burkhart, qui aime l'alcool, les gens qui n'aiment pas l'alcool ne devraient pas en boire.

"Parce que je bois moins."

Cependant, la raison était complètement égoïste.

"Comme il s'agit de Burkhart-san, je pensais qu'il allait dire quelque chose comme : 'Je peux boire plus que toi, donc c'est un concours !'"

"Hé, Comte-sama. Je ne suis pas un doushi."

Immédiatement après que Burkhart-san m’ait dit cela, il s’est souvenu de quelque chose d’important.

C’est le fait que Doushi est également venu sur le territoire du Comte Baumeister aujourd’hui.

"Intéressant, Lisa de Blizzard est une plus grande buveuse que quelqu'un d'autre !"

"M. Burkhart..."

"Ma bouche a glissé..."

Doushi se met souvent en colère pour des raisons déraisonnables.

Il défie toujours Wilma en termes de quantité de nourriture qu'il mange et est déçu lorsqu'il perd.

Cette fois aussi, le fait que Lisa puisse boire a dû toucher une corde sensible chez lui.

"Lisa de Blizzard ! C'est un jeu !"

Doushi a soudainement dit à Lisa de concourir, mais comme elle n'était toujours pas bonne en Doushi, elle s'est cachée derrière la belle-sœur d'Amalie.

"Mon oncle, les allumettes à boire sont dangereuses. S'il te plaît, arrête."

Elise l'arrêta précipitamment.

Même dans ce monde, il y a des gens qui meurent d’une intoxication alcoolique aiguë due à une consommation excessive d’alcool.

Un concours de beuverie est hors de question.

"Non, c'est une question de fierté !"

Je ne sais pas quel genre de fierté la quantité d'alcool a à voir avec cela, mais cela semble être important pour Doushi.

Il n'écouta pas du tout les réprimandes d'Elise.

« N’est-il pas vrai que Doushi ne reculera pas à moins que nous soyons réellement en compétition ? »

"Parce que Burkhart-san dit quelque chose d'étrange..."

"Oh non, je suis désolé."

En fin de compte, Doushi et Lisa n'ont d'autre choix que de se lancer dans une confrontation arrosée.

"Lisa, je suis vraiment désolé."

Pour une raison quelconque, j'ai fini par m'excuser auprès de Lisa qui a fini par avoir une beuverie avec Doushi.

Puisque vous forcez quelqu'un qui n'aime pas l'alcool à participer à un concours de beuverie, vous n'avez d'autre choix que de vous excuser sincèrement.

Si c'est Burkhart-san, même s'il s'excuse, Lisa se cachera, et Doushi est pareil... Il n'y a aucun moyen qu'il s'excuse avant la fin du match... Elle devrait maintenant profiter de sa vie de jeune mariée avec Haruka.

Il y a quelque chose dans le fait de gêner... qui me met légèrement en colère.

"Je suppose que ça n'a pas d'importance."

"Hein ? Pourquoi ?"

Lisa ne s'est pas particulièrement fâchée et a accepté le match de Doushi.

Quand j'ai demandé pourquoi, ma belle-sœur Amalie, l'interprète, m'a expliqué.

"C'est parce que c'est pour mon futur mari."

"(Gah!)"

Il semble qu'il acceptera ma demande puisqu'il va être mon mari.

À cause de Doushi, j’ai l’impression que je n’ai aucun moyen de m’échapper.

Peut-être que Doushi l'a défié volontairement dans un match... eh bien, je ne pense pas.

"Ne vous forcez pas trop."

"C'est bon, tu peux gagner."

Lisa semble extrêmement confiante.

Même si c’était par l’intermédiaire de sa belle-sœur Amalie, elle a déclaré qu’elle ne perdrait pas contre Doushi.

"Huh ! Cette confiance est toujours d'actualité jusqu'à aujourd'hui !"

Doushi est extrêmement doué pour boire, car c'est lui qui commence le combat.

Même Burkhart-san ne pouvait pas le battre, et il était une source de fierté pour Doushi, qui a perdu contre Wilma en matière de gourmandise.

"Vell-sama, tu sens l'alcool..."

Un grand nombre de bouteilles de spiritueux à haute concentration ont été préparées pour la compétition, mais une odeur d'alcool se dégageait des bouteilles débouchées.

Wilma, chasseuse professionnelle et sensible aux odeurs, s'est rapidement couvert le nez avec sa main.

"Wilma n'aime pas l'alcool."

"Je n'aime pas ça parce que ça n'a pas bon goût."

Wilma n'aimait pas l'alcool.

Même lorsque je bois un apéritif lors d’un toast, je ne bois jamais plus qu’une gorgée.

"Cela fait un grand nombre de bouteilles d'alcool... Thérèse les a préparées, n'est-ce pas ?"

"C'est de l'aquavit de ma ville natale, le territoire du duc Philippe. Voudriez-vous le boire aussi ?"

"Je suis enceinte, donc je vais renoncer à l'alcool."

"C'est vrai, je suis désolé."

L'Aquavit est une liqueur distillée à base de pommes de terre, également une spécialité du territoire du duc Philippe.

La teneur en alcool est supérieure à 40%.

"Celui qui en boit beaucoup gagne, non ? Je n'aime pas non plus l'odeur..."

Luise, comme Wilma, peut difficilement boire de l'alcool.

Ina aurait dû pouvoir boire normalement, mais elle ne boit généralement pas.

Comme je ne bois pas beaucoup, les autres femmes ne buvaient pas beaucoup non plus.

"S'il vous plaît, ne vous forcez pas trop. Si vous ne vous sentez pas bien, faites-le-moi savoir et je vous administrerai une 'désintoxication'."

Elise, qui a été bousculée par Doushi, a endossé le rôle de sauveuse.

Elise s'est également saoulée et a fait beaucoup de bruit auparavant, donc elle ne boit généralement jamais d'alcool.

Pour elle, l’alcool est un ingrédient de cuisine et de sucrerie.

"Ça sent incroyable..."

« Katarina, est-ce que je peux boire de l'alcool ?

"Eh bien, je peux boire normalement. Mais d'habitude, je ne bois pas beaucoup. Et Katya-san ?"

"Je ressens la même chose. Je suppose que tu ne bois pas à moins que ce ne soit un dîner ou une fête ?"

La tribune était remplie des mêmes membres que d'habitude, donc il n'y avait aucune sensation de tension, mais ils étaient prêts pour la bataille.

"Vous êtes libre de le diluer, mais tout dépend de la quantité de saké non transformé."

« Si vous pensez à ce que dirait Burkhart-dono, un homme le boirait simplement ! »

"Non... je ne pense pas que ce soit important que ce soit un homme ou une femme quand il s'agit de boire de l'alcool..."

Il semble que peu de gens boivent de l'alcool aussi fort, mais cela semble être une chose normale parmi les doushi.

On dirait qu'ils ne préparent même pas de verres et ne rivalisent pas en buvant des trompettes.

L'autre Lisa a utilisé sa magie pour faire de la glace et la mettre dans un verre.

Il semble que la bataille sera basée sur le fractionnement des verrous.

"Thérèse-sama, s'il vous reste des restes, s'il vous plaît, donnez-moi ce verre."

"Je suis redevable à Burkhart pour ma formation en magie. Même s'il ne me reste plus, je le commanderai plus tard et je le lui présenterai."

"Hahaha ! Cela fait 50 grandes bouteilles de saké non transformé. Ce n'est pas suffisant pour que deux personnes boivent."

M. Burkhart, qui a soudainement assumé le rôle d'arbitre, donne le signal du début du match en riant.

"Hmm, c'est une boisson sympa, rafraîchissante et facile à boire !"

Au signal du début du match, Doushi commence à boire une grande bouteille d'aquavit avec une trompette.

Avec une teneur en alcool aussi élevée, le goût n’était peut-être pas aussi bon, mais Doushi avala la première bouteille avec beaucoup de vigueur et elle avait l’air délicieuse.

Lisa remplit un verre de glace qu'elle a elle-même préparée, puis y verse de l'aquavit et le boit tranquillement.

La vitesse de consommation n'est pas si rapide.

Cependant, il boit toujours à une certaine vitesse.

"Je peux y aller!"

"C'est bien de pouvoir y aller, mais je ne pense pas que ce serait un gaspillage d'alcool..."

Burkhart-san critique les habitudes de consommation d'alcool de Doushi.

C'est une personne qui aime boire lentement.

Dix minutes après le début du match, Doushi avait déjà vidé cinq grosses bouteilles.

Si cela avait été diffusé à la télévision à un rythme élevé d'une minute toutes les deux minutes, il y aurait eu une légende disant : « Grand public, s'il vous plaît, n'imitez pas. »

Le visage de Doushi était un peu rouge, mais il n'avait pas l'air si ivre.

Mon rythme de consommation d'alcool n'avait pas encore ralenti.

"Quant à Lisa..."

Lisa a continué à boire à un rythme régulier.

Versez le saké d'une grande bouteille dans un verre et buvez lentement.

Quand j'ai manqué de glace, j'ai fabriqué la mienne et je l'ai ajoutée au verre.

Comme il sied au double nom de Blizzard, la glace semble toujours être seule.

Ce qui est le plus étonnant, c'est que le teint de Lisa n'a pas changé du tout.

La quantité que j'ai bu jusqu'à présent est meilleure que celle de Doushi, mais j'ai bu deux bouteilles pleines.

C'est aussi un rythme incroyable.

"Nous sommes tous les deux sans fond."

"Aucune personne ordinaire ne peut l'imiter."

Thérèse et la belle-sœur Amalie semblaient stupéfaites de la quantité qu'elles buvaient.

Et puis, une heure après le début du match...

"Je peux encore y aller."

Même s'il était énergique, Doushi a arrêté de boire comme prévu.

La seule fois où j’en ai raté une minute sur deux, c’était dans les dix premières minutes, et maintenant j’en ai 20.

La rougeur de son visage augmente également.

"C'est tout à fait naturel..."

Puisqu’il a vidé lui-même vingt grandes bouteilles de saké non transformé, il doit être un véritable monstre même à ce stade.

Cependant, le gourou n’a pas essayé d’arrêter de boire.

parce que…….

"Lisa-san, ça va ?"

Lisa répondit à la question d'Amélie-belle-sœur par un léger signe de tête.

Elle a réalisé 12 films jusqu’à présent sans perturber le rythme d’un film toutes les cinq minutes.

Cependant, il n'y avait aucun changement dans son teint et il n'avait pas l'air d'être ivre.

Doushi gagne toujours, mais il semble avoir un sentiment de crise alors que Lisa continue de boire au même rythme.

Cependant, peu importe la grandeur du maître, il ne peut plus boire.

Elise n'avait pas besoin de l'arrêter, ses mains étaient toujours immobiles.

Et deux heures plus tard...

"Ah... je n'ai plus d'alcool !"

"Burkhart, je te le donnerai plus tard, alors ne pleure pas. Es-tu un enfant ?"

"Je veux dire, c'était inattendu que tout disparaisse !"

"Je ne m'attendais pas à ce qu'elle soit une concubine, alors j'ai préparé 50 bouteilles."

Lisa semblait accélérer légèrement le rythme de sa consommation d'alcool.

À l’heure actuelle, Doushi avait 24 bouteilles et demie, et même s’il se battait dur, il ne pouvait boire que deux bouteilles en une heure.

Les cinquante bouteilles de saké étaient vides et Burkhart-san déplorait de ne pas pouvoir se procurer d'alcool, au grand désarroi de Thérèse.

"Nuuuuuuuuuuuuuu! À ce rythme-là!"

La défaite de Doushi est décidée lorsque Lisa boit 26 bouteilles.

Ainsi, Doushi commença à boire la 23ème bouteille à la hâte avec beaucoup d'enthousiasme, mais même s'il y avait une plus grande quantité d'alcool, Lisa continuerait probablement à la boire au même rythme.

A l'origine, tout le monde pensait que Doushi n'avait aucune chance de gagner.

"C'est à un niveau totalement différent. C'est un peu au-delà du niveau de pouvoir boire de l'alcool."

As-tu entendu ce que Luise a dit ?

Doushi a réussi à rassembler le courage de boire la 23ème bouteille, mais il semble qu'il ait ici atteint sa limite.

Je n'arrive pas à atteindre le vingt-quatrième et mon visage ressemble à une pieuvre bouillie.

Si vous le voyez en vente sur un marché matinal ou autre, vous serez tenté de l'attraper car il a l'air délicieux.

Je pensais que je ne le dirais jamais parce que Doushi me battrait probablement si je le disais.

Et entre-temps, Lisa avait fini son vingt-sixième flacon.

"C'était une bataille. Lisa, ça suffit."

Lorsque je l'ai appelée, elle a hésité un instant sans toucher à la vingt-septième bouteille, puis a doucement tendu la bouteille d'aquavit à Burkhart-san.

« Merci, Lisa ! »

Burkhart-san pleure et remercie Lisa.

"M. Burkhart..."

"Je suis content d'être resté."

Ce que nous avons appris de ce match, c'est que Lisa était plus forte que nous l'avions imaginé, et que Burkhart-san était encore plus méchant en matière d'alcool que nous ne l'avions imaginé.

"Nous ne pouvons plus rien faire maintenant que nous avons perdu !"

Environ 30 minutes après la fin du match, Doushi buvait de l'eau pour se dégriser.

Son teint est déjà revenu à un niveau légèrement rougeâtre.

Il ne fait aucun doute que son foie est aussi fort que celui d’un grand dragon.

Quant à Lisa, elle avait une dépendance incompréhensible à l'alcool.

"Après le match, j'avais faim."

J'ai dîné, mais un certain temps s'était écoulé.

J’ai l’impression d’avoir dépensé beaucoup d’énergie en regardant le match, alors j’ai envie de prendre une légère collation en fin de soirée.

"Je pensais que tu dirais ça, alors je l'ai préparé."

Elise m'a apporté une tarte aux bananes cuite au four pour le dîner.

Il s'agit d'une collation populaire sur le territoire du Comte Baumeister, à base de bananes, spécialité de la Forêt des Démons, et appréciée de tous, des enfants aux personnes âgées.

"Ça a l'air délicieux. Combien veux-tu manger, Doushi ?"

"Non, c'est en fait un peu mieux..."

Même le vrai doushi ne semble pas pouvoir toucher aux sucreries après avoir bu autant d'alcool.

"Est-ce naturel de boire autant ? Est-ce que Lisa mangera de la tarte à la banane ? Je pourrais la conserver et la manger plus tard..."

Juste pour être sûr, nous avons demandé à Lisa, et elle nous a surpris avec une réponse inattendue.

"J'aime les bonbons, alors je voulais qu'ils soient coupés en gros morceaux."

J'étais la traductrice de la belle-sœur d'Amalie, mais apparemment, elle n'aime pas les sucreries.

"J'ai perdu..."

Lorsque Doushi entendit cela, ses épaules tombèrent, ce qui était rare.