Chapitre 18: Chapitre 18 (FR)

"Wow ! Cela faisait longtemps que je n'étais pas allé dans une grande ville !"

Sur une colline surplombant Breitburg, la plus grande ville commerciale du sud dirigée par le margrave Breithilde, j'ai été impressionné par la grande ville que j'avais vue pour la première fois depuis longtemps.

J'ai entendu dire que la population était d'environ 200 000 habitants.

Dans ma vie antérieure, ce n'était pas un gros problème dans les villes du Japon Heisei, mais après avoir vécu dans un petit village de quelques centaines d'habitants au cours de l'année écoulée, cela me semble être une très grande ville.

De plus, il m’a fallu une semaine pour en arriver là.

Dans la chaîne de montagnes qui s'étend entre le territoire de Baumeister Knight, une caravane marchande amène des marchandises tous les quelques mois, il y a donc un col de montagne.

Cependant, il semble que même s’ils s’y rendent, il leur faudra environ un mois pour faire l’aller-retour.

Je me suis dit: «Eh bien, ils viennent ici pour faire des affaires avant même qu'il y ait un bon produit spécialisé», mais il semble que ce soit aussi un service semi-public avec presque aucun profit.

Il semble que le margrave Breithilde, qui est la plus grande aristocrate du sud et qui est à la tête de toutes les aristocrates de cette région méridionale, se donne régulièrement la peine de réduire le déficit au profit de la famille Baumeister, qui est son vassal, et son fief.

J'ai déjà entendu cette histoire d'Erich-nii-san, mais la famille Baumeister a également subi des dommages humains et financiers considérables en raison de l'envoi déraisonnable de troupes il y a cinq ans.

D'ailleurs, cet envoi de troupes fut demandé par le margrave Breithilde.

Même si le désir de se montrer du père était considérable, il y avait aussi des circonstances dans lesquelles les enfants ne pouvaient pas refuser si facilement les demandes de leurs parents, et après cette expédition, la caravane marchande, qui ne venait que deux fois par an, commença à venir trois fois par an, et cela semblait être une excuse ou une manière d'éviter les critiques.

Erich-nii-san m'a tout raconté sur les circonstances entourant cela.

En raison de ces circonstances, il existe une route dans la chaîne de montagnes.

Je renforce mes fonctions corporelles et je continue sur cette voie tout en détectant mon environnement.

Apparemment, il y a pas mal de monstres dans cette chaîne de montagnes.

Il est considéré comme le domaine d'un monstre, mais pour une raison quelconque, il apparaît rarement le long des routes de montagne.

Cependant, il n’était pas nul et des ours et des loups ordinaires apparaissaient fréquemment, la vigilance était donc de mise.

C'est aussi la raison pour laquelle je n'utilise pas la magie du vol.

C'était pour empêcher ma famille et les gens qui regardaient vers les montagnes de me voir voler.

Une autre raison était que je faisais de l'exercice pour renforcer ma force physique.

Après avoir avancé aussi loin que possible en une journée, vous vous téléportez chez vous, et le lendemain, vous vous téléportez au point où vous êtes arrivé hier et commencez à bouger.

Parce que je devais faire une chose si pénible, cela m'a pris plus de temps.

Cependant, grâce à la magie, ils furent capables de traverser la montagne en deux fois moins de temps que la caravane marchande.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Garçon ?"

"Je fais une course et je vais en ville pour faire du shopping."

Après avoir été impressionné, j'ai déménagé à l'entrée de Breitburg.

A proximité se trouve la Grande Forêt de Breitburg, un territoire monstre où se retranchent les aventuriers, Breihiburg est donc entouré d'un mur d'environ trois mètres de haut.

Cependant, il n’y a jamais eu de cas de monstre envahissant en dehors de son propre territoire, il est donc probablement destiné à être utilisé contre les humains.

Même si le royaume d'Helmut n'a pas connu de guerre depuis longtemps, cela ne veut pas dire qu'il n'y a pas de problèmes.

En effet, des escarmouches à petite échelle entre nobles concernant le territoire, les droits d'eau, etc. se produisent toutes les quelques années.

Ce type de conflit est particulièrement fréquent entre les nobles dont les territoires sont en contact les uns avec les autres.

En effet, le margrave Breithilde compte également dans son quartier plusieurs familles nobles qui ne sont pas en bons termes.

À propos, aucun noble dans la famille Baumeister ne se battrait pour de tels intérêts.

C’est parce qu’ils sont physiquement isolés par des chaînes de montagnes.

« Patron, avez-vous votre pièce d'identité ?

"Je n'en ai pas. Je pense obtenir une carte de membre de la Guilde Commerciale."

"Je vois. Pouvez-vous payer la pièce de cuivre pour la taxe d'entrée dans la ville ?"

"C'est bon"

En fait, j'ai une pièce d'identité, mais si le fils de Baumeister, âgé de 8 ans, se présentait à Breitburg, ce serait un gros problème.

Là-bas, j'essayais d'entrer dans la ville lorsque j'étais enfant, venant d'un village agricole voisin.

Presque tout le monde vivant en ville possède une carte d’identité, mais dans les zones rurales, rares sont les endroits qui en délivrent une, donc très peu de gens en possèdent une.

Pour l'obtenir, j'ai dû me rendre jusqu'à Breitburg.

Si oui, que devraient faire les ruraux qui souhaitent aller faire du shopping en ville ?

La réponse était de rejoindre une guilde.

En fait, la guilde des aventuriers est la plus appropriée, mais il y a une règle selon laquelle vous ne pouvez pas y entrer à moins d'avoir au moins 15 ans.

C'est un monde où il n'y a pas de registres de famille, donc c'est possible de dissimuler un peu mon âge, mais ça ne servirait à rien que je m'appelle 15 ans.

Si cela se produit, le reste sera soit la guilde des artisans, soit la guilde des marchands.

Dans le monde des artisans et des commerçants, il y a beaucoup d’enfants de mon âge qui travaillent comme apprentis.

De plus, il y avait de nombreux cas dans lesquels des étudiants faisaient des courses à Breitburg sous les ordres de leurs maîtres, ce qui rendait relativement facile la création de cartes d'identité.

"Je vois. Est-ce que tu vends ce lapin ?"

Le soldat qui garde le portail remarque que j'ai plusieurs peaux de lapin qui pendaient autour de ma taille.

C'est quelque chose que j'ai trouvé sur le chemin de la montagne.

"Oui, j'ai entendu dire que vous aviez besoin d'une carte de membre d'une guilde commerciale lorsque vous vendez quelque chose."

Pour être exact, j'avais besoin d'une pièce d'identité.

Les habitants de la ville ont dès le début des cartes d'identité, et s'ils appartiennent à différentes guildes, leurs cartes de membre leur servent de mandataire.

Lors de l'achat ou de la vente de marchandises, il était obligatoire de les présenter à des fins de prévention du crime.

C'était étonnamment strict, mais il y avait apparemment des magasins dans les ruelles où les gens pouvaient acheter et vendre sans pièce d'identité, et il y avait aussi un piège dans le fait que des étrangers pouvaient créer librement des cartes de membre de guilde.

Grâce à cela, j’ai pu créer facilement une carte de membre et j’en suis content.

Je paie la taxe d'entrée d'une pièce de cuivre au gardien, puis j'entre dans Breitburg.

Il semble que cette taxe d’entrée à la ville doive être payée à l’entrée dans la ville.

Ce n'est qu'une pièce de cuivre, donc ce n'est pas beaucoup d'argent.

À propos, le système monétaire mondial est entièrement unifié sur le continent Lingaia.

Le royaume de Helmut et le Saint Empire d'Urquhart avaient des modèles de pièces de monnaie différents, mais le traité avait standardisé la quantité d'or, d'argent, de cuivre, etc. utilisée, donc peu importait laquelle était utilisée.

L’autre élément était le type et la valeur de la monnaie, et le centime est l’unité de la monnaie.

Cependant, sur mon territoire de Baumeister Knight, où la seule possibilité d'entrer en contact avec l'économie monétaire est d'acheter et de vendre aux caravanes marchandes qui viennent tous les quelques mois, et où l'on se contente habituellement de troc, c'est un mot dont on entend rarement parler.

Une pièce de cuivre valait un cent, dix pièces de cuivre valaient dix cents, dix plaques de cuivre valaient une pièce d'argent, cent cents, dix pièces d'argent valaient mille cents, dix plaques d'argent valaient dix mille cents, dix pièces d'or valaient cent mille cents, dix pièces d'or valaient un million de cents, dix pièces de platine valaient dix millions de cents et dix pièces de platine valaient dix millions de cents.

Une pièce de cuivre peut acheter une pomme, et la taxe d'entrée dans la ville, qui est fréquemment payée, est du même montant, donc un centime équivaudrait à environ 100 yens une fois converti en yens japonais.

"Bienvenue à la Guilde Commerciale. Nous vous délivrerons une carte de membre. Veuillez remplir les informations nécessaires sur ce document."

Lorsque je suis entré dans le grand bâtiment qui abritait la guilde commerciale dont le gardien m'avait parlé, il était rempli de gens venus pour diverses choses.

Lorsque j'ai parlé à une jeune femme assise au comptoir intitulé Compteur d'émission de cartes de membre, elle a eu un ton poli mais a agi comme si c'était dans un manuel et m'a demandé de remplir les documents.

Cependant, dans ce document, tout ce que j'avais à écrire était mon nom, mon lieu de naissance et mon âge.

J'écrirai normalement mon âge, j'écrirai l'adresse dans un village un peu loin d'ici et je ferai comme si j'étais un enfant du commun avec seulement le nom de Wendelin et pas de nom de famille.

Il y a eu de nombreuses fausses déclarations, mais il semble que ce niveau de mensonge ne soit pas un problème.

Certaines personnes mentent même sur leur nom sans aucune hésitation.

"L'émission d'une carte de membre pour la première fois est gratuite. Cependant, lors de sa réémission, une pièce d'argent sera facturée comme frais de réémission, alors faites attention à ne pas la perdre. De plus, lorsque vous vendez des articles au bazar, demandez au gérant résident de préciser votre emplacement, et lorsque l'article est vendu, vous devez payer 10 % des ventes. Si vous enfreignez les règles, vous serez sévèrement puni, alors n'ayez pas peur. "

Après avoir démissionné de mon poste de réceptionniste, j'ai commencé à déménager là où se tenait le bazar.

Suivant les instructions données par le réceptionniste, nous sommes entrés dans une ruelle étroite qui communiquait avec la rue principale de la ville, où se trouvaient des centaines d'hommes et de femmes de tous âges vendant divers articles sur des nattes étalées au bord de la route.

Il y avait des enfants qui n'étaient pas si différents du mien en termes d'âge, donc je suis sûr que la dame à la réception n'a pas été particulièrement surprise lorsque j'ai demandé une carte de membre de la Guilde du Commerce.

« Garçon, est-ce que tu aides ton père ? »

Lorsque j'ai parlé à l'homme d'âge moyen qui travaillait à la guilde en charge du bazar, il a semblé penser que j'étais un fils filial venu vendre la proie que ses parents avaient chassée, et il m'a parlé avec gentillesse.

"J'ai tendu le piège moi-même et je l'ai attrapé."

Il n'est pas nécessaire de faire savoir que je sais utiliser la magie, alors j'ai décidé de simplement dire que j'ai attrapé un lapin en tendant un piège près du village où j'habite.

Si vous regardez attentivement, vous verrez qu'il y a d'autres enfants qui attrapent des lapins et d'autres choses dans des pièges et les vendent également.

"Euh, tu es petit mais tu es bon dans ce domaine. Ce serait une bonne idée de le vendre dans cet endroit vide là-bas. Fourrure et viande de lapin. Il y en a toujours en pénurie, donc ils se vendront probablement rapidement. Le prix actuel du marché est d'environ cinq plaques de cuivre par oiseau pour la viande et la fourrure. "

Il semble qu'il se situe autour de 5 000 yens en yens japonais.

En effet, sur le chemin vers l'endroit désigné, j'ai vu d'autres personnes vendre la fourrure et la viande des lapins qu'ils avaient chassés, mais les étiquettes de prix sur chacun d'eux variaient de cinq plaques de cuivre à cinq pièces de cuivre.

Autrement dit, cela coûte environ 4 500 à 5 500 yens.

Je ne veux pas perdre de temps à essayer d'augmenter la marge bénéficiaire, c'est pourquoi je fixe normalement le prix de vente à cinq plaques de cuivre et j'aligne quatre lapins sur le tapis que j'ai apporté.

Ensuite, il y a eu un homme qui m’a immédiatement appelé.

C'était un homme d'une quarantaine d'années, avec une apparence de commerçant.

"Est-ce que tu aides ton père?"

"Non, j'ai tendu le piège moi-même et je l'ai attrapé."

"Euh, tu as de bonnes mains pour quelqu'un d'aussi jeune. En plus, la viande est fraîche et la fourrure est bien bronzée."

Saignée, dépeçage et bronzage de la peau.

Comme c’était facile à faire avec la magie, il était naturel de dire que cela pouvait être fait avec une qualité décente, même si c’était inférieur aux produits professionnels de la plus haute qualité.

Au début, le temps et les efforts nécessaires pour apprendre la magie et la résistance au dépeçage de la proie étaient plus difficiles.

Dans ma vie antérieure, je n’achetais que de la viande conditionnée dans un supermarché, c’est donc tout à fait naturel.

Le processus de prélèvement du sang et des organes internes était particulièrement problématique.

Disons simplement que ce n'est pas quelque chose auquel les anciens modernes peuvent s'habituer facilement.

"Je pense que je vais tout prendre. Je serais heureux si tu venais le revendre."

"merci"

Les lapins sont vendus pour deux pièces d'argent au total, et 10 % des ventes sont reversés au personnel de la guilde pour deux plaques de cuivre.

"Qu'allons-nous faire après ça?"

"Mon père m'a demandé d'acheter du riz."

"Le prix du marché est d'environ cinq plaques de cuivre pour dix kilogrammes. Il varie beaucoup en fonction de la zone de production et de la variété."

J'ai remercié le personnel de la guilde, acheté 10 kg de riz valant cinq assiettes de cuivre dans un magasin de riz voisin, puis je me suis téléporté chez moi.

Bien sûr, c'était pour cuire le riz que j'avais acheté plus tôt.