Chapitre 62: Chapitre 62 (FR)

"Kurt-sama, voici le rapport de perception des impôts pour cette année."

"Merci pour votre travail acharné, laissez-moi là."

«J'étais impressionné.»

La saison des récoltes est de nouveau arrivée cette année.

Un certain montant de taxe est appliqué au blé récolté dans les champs du territoire, et Klaus, le chef du village principal, calcule le montant, le collecte et le dépose dans un entrepôt adjacent au manoir.

Le blé collecté constitue également une précieuse source de liquidités.

Il fut vendu à une caravane marchande venant du territoire du margrave Breithilde à travers les montagnes, et ils travaillèrent dur pour le rapporter.

Même le prix de vente semble légèrement supérieur au prix initial du marché.

Comme il s'agit d'un village agricole très rural, je ne peux pas suivre les derniers prix du blé, qui fluctuent infimes chaque jour.

Il peut être disqualifié en tant qu'héritier du seigneur, mais il n'existe aucun moyen physique de le savoir.

{(Si Wendelin-sama était là, je n'aurais pas à avoir autant de problèmes...)』

Ce sont les mots que Klaus avait prononcés plus tôt, lorsqu'il avait laissé derrière lui le rapport de perception des impôts.

L'a-t-il dit à voix haute, inconsciemment ?

Ou tu le dis pour que je puisse l'entendre exprès ?

Ce type ne peut vraiment pas baisser sa garde.

Même mon père me dit : « Ne donne pas ton cœur à Klaus. »

Il est même douteux que ce rapport de perception des impôts soit calculé avec précision.

Klaus profite de son statut de chef du village principal et de sa position dans laquelle son père lui a confié toutes les tâches de perception des impôts.

Il est même possible que vous gardiez l'argent supplémentaire dans votre poche.

« Je vérifie également les chefs des deux villages restants. Ce n'est pas vrai.

C'est ce que dit mon père, mais je ne veux pas qu'il dise cela parce que Klaus lui a assigné une jeune concubine et a inutilement augmenté ses demi-frères et sœurs.

Mon père est toujours comme ça.

Il envoya des soldats sur ordre du précédent margrave Breithilde, et la plupart d'entre eux ne revinrent pas, poussant la population et la proportion d'hommes adultes du territoire dans une situation critique.

D’ailleurs, il ne s’en plaignait même pas.

Regardant ses pieds, il était occupé à défricher des terres pour le margrave Breithilde, qui avait pris sa place, et envoyait occasionnellement une caravane de marchands visiter la région comme pour la donner à un mendiant.

Dans un territoire aussi rural, il existe des produits qui peuvent être vendus sur le territoire de la Margrave Breithilde.

Parce qu'il n'y a que du blé.

Même s'il est un noble, il ressemble à un colon et il a gagné tout l'argent qu'il a accumulé.

Il a disparu comme dépenses de mon mariage et comme réserve d'indépendance pour mon troisième fils Paul et en dessous.

Pour être exact, il en reste un peu.

Cependant, les aristocrates étaient censés garder cela en cas d’urgence.

Même si c'est un pauvre noble comme nous.

Puis, juste après mon mariage, mon père a changé.

"Je suis déjà vieux. J'augmenterai la quantité de travail que je te laisserai."

Jusqu'à présent, mon père détenait le pouvoir absolu à la tête de la famille Baumeister.

Je n'ai vraiment rien à redire à ce sujet.

En effet, dans une zone rurale aussi reculée et peu pratique, où il n’y a rien, le chef de famille a besoin d’un pouvoir absolu pour survivre.

Le reste consiste à fédérer les habitants du territoire.

Il s’agit peut-être d’un système alternatif basé sur l’héritage de primogéniture qui élimine les conflits.

Il y a une raison pour laquelle mon père ne m'a pas laissé beaucoup de travail pendant de nombreuses années.

Il y a d’abord la présence de mon deuxième fils, Hermann.

Ce type était plus fort que moi, et même s’il dirigeait occasionnellement les gens à l’entraînement, il était populaire.

Il a l'air effrayant, mais il est drôle quand il parle, donc il est populaire auprès des habitants du territoire.

Dans les familles aristocratiques des petits fiefs, les enfants doués dans les arts martiaux tels que l'escrime et la direction de petits groupes deviennent populaires.

Il y a des gens avec des capacités comme Herman qui peuvent être emportés partout dans le royaume, mais il est quand même meilleur que moi.

Cela constitue une menace pour la primogéniture.

"Hermann, je t'enverrai chez le grand écuyer pour être ton gendre."

"Compris"

Hermann ne dit rien.

C'est parce que même s'il avait une certaine confiance en sa force physique, il était conscient qu'il n'avait pas beaucoup de capacités en tant que seigneur.

Le problème suivant était l'existence d'Erich, le cinquième fils.

Ce type était doué avec un arc, mais il était pire que moi avec une épée, qui est un passe-temps des nobles.

Pourtant, ce type était intelligent.

Vers l’âge de 15 ans, il a causé quelques ennuis.

Non, ça a dû être mon père et Klaus qui m'ont réveillé.

Qu'a pensé mon père lorsqu'il a vu le rapport de perception des impôts apporté par Klaus ?

J'ai montré le document à Erich, qui se trouvait à proximité.

Erich a regardé le document pendant un moment et a souligné plusieurs erreurs de calcul.

" C'est ce que j'ai fait. Même si tu es jeune, Erich-sama est très talentueux.''

Il semble que l’erreur de calcul en elle-même n’était pas grave.

Je viens de rembourser les taxes que j'avais prélevées un peu trop sur quelques maisons.

Lorsque Klaus a été informé de son erreur, il s'est honnêtement excusé et a restitué l'excédent d'impôt qu'il avait perçu.

Cette série de troubles était-elle le résultat de la propre décision de Klaus ?

Le père est-il également impliqué ?

À ce moment-là, je ne pouvais pas prendre de décision.

Pourtant, si de telles rumeurs se répandaient progressivement sur le territoire, il deviendrait possible de faire des prédictions.

« Si vous souhaitez un développement systématique du territoire, ne serait-il pas préférable qu'Erich-sama soit le prochain chef de famille ? »

Sans aucun doute, Klaus a dû répandre cette rumeur.

Cependant, si vous ne le poursuivez pas correctement, vous risquez de vous retrouver à cueillir un serpent dans les buissons.

De plus, il n’existe aucune preuve concluante que Klaus soit celui qui a répandu les rumeurs.

Ni mon père ni moi ne pouvons lire le rapport de perception des impôts et y trouver des défauts.

Cependant, mon père a senti que quelque chose n'allait pas dans l'attitude de Klaus lorsqu'il a soumis le rapport, alors il l'a montré à Erich, qui peut aussi faire des calculs.

L’erreur en elle-même n’est pas grave.

Klaus s'est également sincèrement excusé et a immédiatement restitué l'excédent d'impôt qu'il avait perçu.

Je ne peux donc pas le gronder trop fort.

En fin de compte, Klaus souriait probablement parce qu'il a pu confirmer les capacités d'Erich.

C'est un homme que je n'aime vraiment pas.

Après cela, pendant un moment, je me suis méfié d'Erich.

Je pense qu'il essaie peut-être de contraindre son père et de devenir le prochain chef de famille.

Ces inquiétudes se sont toutefois révélées infondées, car Erich lui-même a annoncé qu'il passerait l'examen d'un fonctionnaire de rang inférieur dans la capitale.

Un frère cadet nommé Erich, beau, populaire auprès des femmes du territoire, bon au tir à l'arc et intelligent.

Pour être honnête, c’était aussi vrai que je n’aimais pas ça.

Ensuite, le gars ultime sort.

Voici Wendelin, le huitième fils.

Un enfant honteux dont le père avait presque 40 ans et était né d'une mère d'un an plus jeune que lui.

Compte tenu de ma situation financière, même si je devais exclure mes jeunes frères nés de concubines, je ne pouvais que soupirer.

Compte tenu de la différence d’âge, il n’est pas surprenant qu’il soit mon jeune frère.

Mes autres jeunes frères et moi ne savions pas comment interagir avec ce huitième fils qui grandissait progressivement.

En fait, emmène tes soucis ailleurs.

Depuis l'âge de trois ans, Wendelin avait grandi pour devenir un enfant obéissant qui n'interférait pas avec le travail des adultes, comme son père et sa mère le lui disaient de le faire.

J'avais l'impression d'être enfermé dans le bureau de mon père tous les jours en train de lire un livre, mais cela ne me donnait pas mal à la tête.

À part les livres du bureau, qu'Erich lisait dans l'ordre depuis l'âge de cinq ans environ, même son père n'y avait presque pas touché.

C'est juste un endroit comme un bureau créé pour le bien des nobles, donc il n'est pas nécessaire de vous forcer à lire quoi que ce soit.

C’était le cas de Wendelin, mais j’ai l’impression que son comportement a commencé à changer vers l’âge de six ans.

Selon Erich, il semble se cacher dans son bureau en disant : « Je veux utiliser la magie. »

Certes, il y a des livres liés à la magie dans le bureau, et il y a aussi une boule de cristal pour le jugement.

C'est parce que le royaume le distribuait à bas prix aux nobles et aux églises afin de découvrir les quelques magiciens.

Moi et mes autres frères.

Naturellement, il a été jugé par son père quand il était jeune.

Ma vie aurait pu changer si j’en avais eu le talent, mais il n’existe pas d’histoires aussi douces au monde.

De plus, en tant que seigneur, tous les habitants du territoire sont tenus de se soumettre à un test lorsqu'ils sont enfants.

Cela n'a pas demandé beaucoup d'efforts, comme vous pouviez le constater simplement en plaçant votre main sur le cristal.

Du coup, il n’y a qu’une seule personne dans le village principal.

Cependant, il semble que son pouvoir magique soit extrêmement faible.

Le fermier Adam ne pouvait produire de petites étincelles que quelques fois par jour.

À la maison, il semble être très utile car il peut facilement allumer un feu dans le poêle, mais est-il vraiment approprié de l'appeler sorcier ?

Adam lui-même s'est également senti humilié et a déclaré : « Comme prévu, c'est... »

{Kurt, il semble que Wendelin ait un talent magique.}

Un petit enfant s'entraîne dur pour devenir sorcier.

Ce serait un spectacle réconfortant pour un petit enfant de voir quelqu'un qui n'a aucun talent s'entraîner avec autant de diligence pour améliorer ses compétences.

Pendant que je pensais ainsi, mon père m'a dit une vérité choquante.

"Combien ? »

"Pour le moment, je ne peux rien dire..."

Cependant, les possibilités se sont progressivement élargies.

Même s'il était enfant, il chassait et cueillait dans nos forêts, où se trouvaient des loups, des ours et des sangliers, au visage calme.

Ils ramènent chaque jour à la maison de précieuses pintades.

Il existe également des ignames sauvages, des fraises des bois, des raisins sauvages, des légumes sauvages et des herbes médicinales.

De plus, au moment de mon mariage, j'ai fait équipe avec Erich et j'ai réussi à chasser une grande quantité de proies.

Peu importe à quel point Erich était bon au tir à l'arc, ses résultats étaient extraordinaires.

Mon père l'a probablement remarqué aussi, alors il a essayé de nous tromper en faisant équipe avec Wendelin et Erich.

Après qu'Erich ait quitté la maison, son père a donné à Wendelin la liberté d'action.

Après avoir terminé sa pratique de l'épée et son petit-déjeuner tôt le matin, il enfile un manteau sale ressemblant à une cape et se rend seul quelque part, se promenant.

Non, selon mon père, il suivait probablement une formation de magie.

Jusqu’où va-t-il et que fait-il ?

J'ai pensé à lui poser une question une fois, mais mon père m'en a empêché.

"Wendelin est pleinement capable de se débrouiller seul grâce au pouvoir de la magie. Laissez cet enfant être libre jusqu'à ce que vous quittiez la maison.

"C'est un tel gâchis ! Je ne sais pas quel type de magie peut être utilisé, mais je pense que ce serait bien de l'utiliser pour le développement du territoire."

Une personne normale le penserait.

Mon père a immédiatement nié mon opinion.

De plus, il me regardait avec des yeux pleins de pitié.

« Veux-tu maîtriser Wendelin ? De quoi tu plaisantes ? c'est? »

Papa continue à dire.

« Par exemple, supposons que Wendelin ait contribué au territoire avec sa magie. Pour défricher les terres et entretenir les routes et les canaux d’irrigation. Extermination des ravageurs féroces. Cela ne me dérange pas de laisser toute la chasse et la cueillette à Wendelin. Si les habitants du territoire pouvaient manger librement de grandes quantités de viande, ils ne se plaindraient pas de l'augmentation du travail agricole.''

Les habitants du territoire pouvaient manger à leur faim et concentrer leurs efforts sur la culture du blé, qui rapporterait de l'argent s'il était vendu à la caravane marchande.

Si seulement il y avait plus de magie utilisable et que les terres pouvaient être entretenues.

Ce serait une bonne idée de laisser à Wendelin les tâches de base, comme le défrichage, et de laisser la touche finale aux habitants du territoire.

Plus j’en entends parler, plus cela me semble être une très bonne idée.

«C'est ce que penseraient les habitants du territoire. Si Wendelin devient le prochain chef de famille, ce territoire sera sûr. Il n'y a pas de place pour toi là-bas, mais est-ce que ça te va ? »

« Ah ! »

"c'est……"

"Cela fait longtemps que la guerre n'a plus disparu de ce pays. C'est pourquoi le royaume recommande la succession au fils aîné d'une famille aristocratique afin d'assurer la stabilité du territoire. Mais ce n'est certainement pas le cas."

Lorsque le fils aîné est extrêmement incompétent, ou lorsqu'il y a des enfants extrêmement talentueux après le deuxième fils.

Bien que cela ne puisse pas être considéré comme absolu car divers autres facteurs entrent en jeu, il y a eu des cas où la succession par primogéniture a été perturbée.

« Que se passe-t-il ? »

Je ne pouvais rien répondre.

Puisque je suis l'héritier, mon avenir est stable.

S'il ressentait de la pitié pour ses jeunes frères qui quittaient la maison, il était également soulagé car ce serait une nuisance s'ils restaient sur place.

Or, la situation est complètement inversée.

Wendelin, qui sait utiliser la magie, deviendra le prochain chef de famille et je serai expulsé d'ici.

Il est possible qu'il reste, mais il s'inclinera devant son jeune frère, qui a près de 20 ans de moins que lui, en tant que chef de famille.

Je me demande si je peux faire quelque chose comme ça.

« Wendelin étudie sérieusement. Tout comme Erich, il sait lire, écrire et calculer.

Ensuite, lorsque j'ai entendu le mot « Erich » prononcé par mon père, j'ai ressenti un nouveau sentiment de crise dans mon cœur.

À bien y penser, la seule personne qui parlait habituellement à Wedelin était Erich.

Aujourd’hui encore, nous échangeons régulièrement des lettres et échangeons même des cadeaux lors des anniversaires.

« Erich ne serait pas jaloux même si Wendelin devenait le prochain chef de famille. Wendelin accorde un traitement préférentiel à Erich. Parce qu'il en a la capacité. En revanche, même si Erich est le chef de famille, Wendelin ne pose pas de problème. Erich accordera également un traitement préférentiel à Wendelin.

Je n'ai pas de place pour m'impliquer dans cette relation.

Le seul avantage que j'ai, c'est que je suis né comme fils aîné.

En plus, tu n'as pas besoin de moi.

Il a plutôt 20 ans de plus que moi et est le vassal de mon frère.

C'était difficile à utiliser, alors ils auraient dû le laisser.

"Je comprends, Kurt. Tout ce que tu as à faire est de demander à Wendelin de partir paisiblement, et tu pourras gouverner le territoire toi-même en toute sécurité.''

"Oui……"

Je le comprends moi-même.

Cependant, dans l'histoire de mon père, ses sentiments de pitié à mon égard étaient si évidents que tout le monde pouvait le voir.

Il n’y a pas de plus grande humiliation que cela.

Dans mon cœur, j'ai ressenti un sentiment de colère, plus que de gratitude envers mon père.

``(Papa, ton opinion est correcte. C'est un point très valable.)''

Mais émotionnellement, c'est une autre histoire.

Moi aussi, j'ai quelque chose qui s'appelle la fierté, même si ce n'est qu'un fragment.

"(Hermann, qui s'est marié dans la maison du grand écuyer. Ses jeunes frères sont nés de concubines qui n'avaient aucun droit d'hériter depuis le début. À l'exception de ces gars-là, tous les garçons ont quitté la maison. Je suppose que c'est pour cela que le vrai pouvoir a été transféré...)"

Mon père dit que c'est à cause de mon âge.

C’est peut-être vrai, mais à partir de maintenant, le véritable pouvoir de seigneur me sera progressivement transféré.

Ils prendront probablement leur temps et feront du fait que je deviendrai le prochain chef de famille un fait accompli.

Puisqu'il est un seigneur local, la succession formelle n'aura probablement pas lieu avant la mort de son père.

Pourtant, d’ici là, je serai devenu le seigneur de facto.

Cela semble être le plan.

"D'accord, père."

"Vous êtes vous. Les jeunes frères sont les jeunes frères.''

"Oui (jeunes frères…)"

Pour être exact, il s'agirait probablement uniquement d'Erich et Wendelin, mais mon père a délibérément changé cela pour désigner ses jeunes frères.

Mon père a dû être attentionné envers moi.

Mais même cela ne faisait que me mettre en colère.

"(Comme le dit mon père, je prendrai le pouvoir réel sur le territoire dès que possible. Père, tu es en déclin. Si tu continues à devenir mince ainsi et à développer les sentiments typiques des personnes âgées, ce sera gênant.)"

Après tout, pour le bien des habitants du territoire, je ne supporte pas qu'on me dise qu'Erich et Wendelin me succéderont.

Un enfant d'un aristocrate déshérité qui a atteint l'âge mûr et de sa famille.

Il n’y a aucun moyen de sortir dans le monde et de réussir.

"En tant que prochain chef de la famille Baumeister, je ferai de mon mieux."

C'est dans cette optique que j'ai progressivement repris la charge de seigneur de mon père.

Cependant, les problèmes sont nombreux.

Tout d’abord, il y a la méfiance profondément enracinée à l’égard de la famille Baumeister parmi les personnes qui ont perdu leur famille lors du déploiement militaire l’année dernière.

En apparence, ils participent au défrichement sans se plaindre.

Ou plutôt, à quoi pense mon père ?

Les fonds destinés à la culture provenaient de l'argent de sympathie versé par le margrave Breithilde aux personnes décédées au combat.

Normalement, il serait naturel d'en être exempté puisque le nombre de travailleurs a diminué.

« Mon territoire actuel n'a de sens que s'il produit des résultats », a déclaré mon père, et il n'a accepté aucune exemption.

C'est peut-être pour cette raison que le défrichement progresse un peu plus vite que prévu.

Cependant, il semble qu’il n’ait pas l’intention de restituer l’argent qu’il a perdu plus tard.

Quand j'ai demandé si je devais le rendre, le visage de mon père est devenu rouge et il était furieux.

" Espèce d'idiot ! Que ferai-je si je n'ai pas d'argent pour rentrer et que ma famille est en difficulté ? C'est un endroit éloigné ! On ne peut faire confiance ni au centre ni aux parents ! La seule chose sur laquelle on peut compter, c'est l'argent ! "

Je ne pouvais rien dire à cause du rideau d'épées.

D’ailleurs, je suis moi-même d’accord avec cette affirmation.

L’argent est certainement la seule chose sur laquelle un noble peut compter dans une région aussi reculée.

Vient ensuite le conflit entre le village principal et deux autres villages.

Ce problème existe depuis longtemps.

« Survivons ! » À Honmura Raku, qui se fait appeler « Bossy. Vos ancêtres ne vivaient-ils pas à l’origine dans des bidonvilles ? Quelle est la différence entre nous et le cinquième fils d'un agriculteur indésirable ? » Les deux villages restants ont protesté.

A cela s'ajoute la présence de Klaus, le chef du village principal dont les pensées ne sont pas régulièrement connues.

Ce type est un excellent propriétaire qui ne fera preuve d'aucun relâchement devant moi.

Mais que prépare-t-il en coulisses ?

Depuis que j’avais affaire à des gens comme ça, j’avais tendance à être stressée.

En outre...

"C'est de Wendelin-sama. Il m'a demandé d'échanger du soja contre de la pintade.

"Pourquoi, n'est-ce pas un taux de change très avantageux ?"

Sous les ordres de son père, son jeune frère Wendelin a décidé de ne pas interférer les uns avec les autres.

Ce type n'a aucune idée de ce qu'il fait pendant la journée.

Il fut un temps où j’avais pensé à le suivre, mais j’ai décidé de ne pas le faire, pensant que ce n’était pas quelque chose que le prochain chef de famille devrait faire.

Quand je l'ai dit à mon père, il a dit : « Ce doit être un entraînement magique. Ne faites pas obstacle à l'indépendance de Wendelin.

C'est vrai, mais ce type fait parfois des choses qui m'énervent.

Tout d’abord, il commença à échanger les proies qu’il avait chassées avec les habitants du territoire.

Je ne savais pas à quoi ils allaient servir, mais des choses comme le soja et la pintade, ou le soja, les sangliers et les lièvres.

Les pintades sont rares et précieuses, et les sangliers et les lièvres sont entiers, ils sont donc dotés de fourrure et semblent être appréciés des habitants du territoire.

Il semble donc que ce soient les habitants du territoire qui décident de l’ordre de qui procédera à l’échange cette fois-ci.

Je pensais que c'était un enfant intelligent, essayant de flatter les gens de son territoire juste avant de quitter la maison.

"Papa, je vais dire à Wendelin d'arrêter ça."

"Je pense que c'est mieux si tu arrête."

Mon père, qui ne voulait pas me donner d'ordres autant que possible, exprimait assez passivement son opinion contraire.

« Si Wendelin distribue des proies gratuitement, c'est un problème. Cependant, je ne peux pas me plaindre de l'échange. De plus, l'accord prendra fin si Wendelin part.

Selon mon père, le taux de change n’a rien d’étrange.

Bien qu'il y ait quelques fluctuations mineures, le taux de change reste un peu moins cher que le taux de change de Breitburg.

De plus, le soja planté entre les champs n’est rien d’autre que de l’aliment pour le bétail, qui n’est pas soumis à l’impôt.

Si je me plains et que j'arrête cela, les habitants du territoire seront naturellement mécontents.

« Les habitants du territoire ont été informés que Wendelin quitterait bientôt le territoire. Je comprends également que l'accord a une durée limitée.

Par ailleurs, cette transaction est aussi une forme de divertissement.

En tant que prochain seigneur, il serait insensé de ma part, le prochain seigneur, d'empêcher les citoyens du territoire, qui ne peuvent acheter que des choses auprès des caravanes marchandes qui ne viennent que trois fois par an, d'avoir une rare opportunité de faire du shopping, même si c'est par le biais du troc.

Parfois, il suffit d’avoir le courage de fermer les yeux et de laisser aller les choses.

En effet, l’agitation s’était apaisée après le départ de Wendelin du territoire.

Non, au départ, cela ne faisait même pas de bruit.

Les habitants du territoire étaient seulement déçus de ne plus pouvoir échanger de la pintade contre du soja.

Il y avait aussi le cas de ma femme.

Ma femme, originaire d'un autre territoire, envoie une lettre à ses parents une fois par an.

Il demande à la caravane marchande de l'envoyer à la guilde de Breitburg, frais compris.

La raison pour laquelle le courrier était envoyé une fois par an était qu'il était coûteux d'envoyer du courrier depuis une région aussi éloignée.

Même si vous êtes l'épouse du prochain seigneur féodal, vous devez vivre une vie simple au cas où.

Je suis désolé pour elle, mais je pensais aussi que c'était mon destin de me marier dans un territoire comme celui-ci.

Cependant, il semble que Wendenlin ait encore fait quelque chose d'inutile.

"Père, n'est-il pas acceptable d'envoyer la lettre de ta belle-sœur trois fois par an?"

Wendelin, qui a perdu Erich qui le comprenait, semble beaucoup parler maintenant à ma femme.

Ce n’est pas comme si j’avais le moindre doute sur leur relation inhabituelle.

Les gens comme Wendelin sont encore des enfants.

Ma femme est née dehors et a un niveau d'éducation plus élevé que nous.

Qu'est-ce qui est amusant ?

La vérité est que l'histoire de Wendelin correspond au fait qu'il lisait des livres difficiles depuis qu'il était enfant.

Au cours de cette conversation, il a appris que sa femme n'était autorisée à envoyer une lettre qu'une fois par an et a apparemment exprimé son opinion à son père.

En raison de problèmes de coûts, je n’ai eu d’autre choix que de le faire une seule fois.

De plus, le fait qu'il l'ait dit à son père plutôt qu'à moi était intelligent.

De plus, mon père acceptait l'opinion de Wendelin.

« Ma femme est venue dans un endroit très éloigné et il n'y a aucun divertissement disponible. Cela ne me dérange pas si vous m'envoyez une lettre régulièrement.''

Le véritable pouvoir m'a été progressivement transféré, mais mon père est toujours le seigneur.

Si vous me demandez cela, je n'ai aucun moyen de dire non.

Ma femme était également heureuse, quoique modestement, je n'avais donc d'autre choix que d'être d'accord.

Cette joie modeste était probablement due à mon inquiétude.

C’était la dépense la plus importante, mais pour une raison quelconque, mon père devait aussi la payer.

Mon père est un seigneur féodal, il garde donc de l'argent qu'il peut utiliser librement, même s'il ne l'utilise généralement pas du tout.

Au début, je pensais que c'était de là, mais quand j'ai appris plus tard que Wendelin l'avait retiré, je me suis mis encore plus en colère.

Il semble que la caravane marchande remettait tranquillement des herbes médicinales rares et peu encombrantes à mon père en échange d'argent.

"Je vais à l'école préparatoire des aventuriers à Breitburg."

Les années ont passé et Wendelin a finalement décidé de quitter la maison.

Il était prévu qu'il devienne adulte, mais il semble qu'il s'inscrira facilement dans une école de Breitburg qui lui permettra d'entrer à l'âge de 12 ans.

Avec cela, la plus grosse nuisance a enfin disparu.

J'étais ravi dans mon cœur.

Les gens autour de lui le considèrent comme un jeune frère si jeune qu'ils ne se parlent même pas et n'ont aucune interaction les uns avec les autres.

Mais en réalité, ce n’est qu’un ennemi qui a le potentiel de me voler ma position.

Peut-être que mon père est conscient de mes vrais sentiments.

J'ai renvoyé Wendelin avec soulagement, pensant que j'étais capable d'éviter de futurs problèmes.

Et avec cela, je peux enfin m'établir comme le prochain seigneur.

Peu importe ce que Klaus prévoyait, cela n'aurait aucun sens s'il n'y avait pas de mikoshi à transporter.

Mais au bout de quelques mois, il recommence à me déranger.

Lorsqu'Erich, ce bon garçon, fut reconnu dans la capitale et marié à une certaine famille chevaleresque, il reçut une lettre de lui-même.

Normalement, il aurait fallu féliciter la famille dans laquelle la mariée devait se marier.

Puisque je vais acheter une maison, je dois dépenser une somme d’argent considérable.

"Papa, c'est comme si ce n'était pas suffisant."

Si cet endroit était proche de la capitale royale, tout irait bien.

Les félicitations ne doivent pas nécessairement être uniquement de l'argent ou des bijoux.

Peu importe qu'il s'agisse de blé, spécialité du territoire, ou de fourrure de proie obtenue grâce à la chasse.

Mais vu l’éloignement de la capitale royale, cela est impossible.

Si des objets aussi volumineux devaient être transportés, les frais d’expédition augmenteraient.

Dans ce cas, il est préférable d’apporter simplement de l’argent et des bijoux.

"Je n'y peux rien. Emprunté au Margrave Breithilde..."

"Hein ? Es-tu sain d'esprit ? père"

C'est d'abord la margrave Breithilde qui a mis notre territoire en difficulté.

Et pourtant, j’ai encore emprunté de l’argent et j’ai été exploité même pour les intérêts ?

Peu importe à quel point il est un aristocrate, pourquoi doit-il endurer une telle tyrannie ?

"Cependant. C'est ça l'aristocratie..."

"Le bon sens ? Est-il logique parmi les aristocrates d'ignorer l'argent de l'aide des proches sans le restituer ?"

Il paraît que lorsqu’on est dans l’extrême pauvreté, on se met à rire.

Qu'allez-vous faire si vous revenez au bon sens des aristocrates, même si vous n'avez pas de bon sens pour les aristocrates au départ ?

Combien de personnes dans l’aristocratie de la capitale nous connaissent ?

La mauvaise publicité est quelque chose qui se propage parce que l’autre personne est connue dans une certaine mesure.

Qui aurait des ennuis si nous ne leur faisions pas de cadeau ?

"Le margrave Breithilde est en difficulté"

"Alors ce serait encore plus pratique."

Si vous avez des plaintes, attaquez simplement comme il sied à un noble.

Même si une armée de plusieurs milliers d'hommes traversait les montagnes et attaquait notre maison, le margrave Breithilde n'attaquerait jamais car il serait chargé de bagages.

C'était aussi ma conviction.

"De plus, les félicitations d'Erich seront également prononcées en silence."

La honte de l’enfant est aussi la honte du parent.

Au mieux, ce serait une bonne idée de laisser sortir ce jeune intellectuel Margrave-sama.

Selon les rumeurs, ce margrave aimait Erich, qui lui ressemblait.

Je suis sûr qu'il sera heureux de vous le donner.

"Kurt..."

« Papa, laisse-moi te le dire clairement. Nous sommes parmi les aristocrates les plus bas du royaume. Je ne peux pas perdre davantage ma réputation et je dois faire quelque chose de différent des autres pour pouvoir progresser.

Pour ça, c'est de l'argent.

Quoi que vous disiez, économisez votre argent et ne dépensez pas d’argent supplémentaire.

Tant qu'on a de l'argent, on peut avoir un entourage même parmi les aristocrates merdiques de la capitale et être admiré.

C'était la vérité de ce monde.

"Une lettre à Paul et Helmut..."

Dommage, ces deux-là ne pourraient pas se permettre un tel argent.

Papa, tu es vieux.

A partir de maintenant, je ferai ce que je veux.

Après cela, j'attendais de voir ce que feraient Erich et le margrave Breithilde, mais malheureusement c'est une région éloignée et l'information est lente.

De plus, des dépenses supplémentaires ont été évitées.

Disons que ça suffit.

Juste au moment où je pensais à cela, une autre information choquante m’est venue.

Que Wendelin est en route vers la capitale royale pour participer au mariage d'Erich.

On dit qu’il a exterminé un ancien dragon mort-vivant apparu pour une raison quelconque.

De plus, pour ses réalisations, il reçut une médaille très prestigieuse et fut nommé baronnet.

Cette information fut également apportée par une caravane marchande, et les habitants du territoire furent ravis de cette nouvelle.

Mais cette joie n’a aucun sens.

C'est parce que Wendelin a fondé une nouvelle famille en tant que noble.

Naturellement, il n'est plus en mesure de participer à notre héritage.

Erich hérite également de la famille Brandt, une famille de chevaliers investis, il ne peut donc pas être impliqué dans notre héritage.

Même s’il s’agit de l’histoire d’un noble sans aucun lien de parenté, les habitants du territoire sont ravis.

``(Vous n'avez pas un seul centime de profit.)''

Cela me donne envie de le faire.

Au lieu de cela, c'est Wendelin qui provoque les gens de mon territoire.

Ce type me maudit vraiment.

Ils ne font que me gêner.

Au mieux, ce serait mieux s’ils mouraient en étant utilisés par les aristocrates cupides du centre.

Oui, tu devrais mourir.

Je vois, cela semble être ma véritable intention.

Quand c’est devenu clair, j’ai trouvé que c’était étonnamment rafraîchissant.

"Kurt. Nous sommes à la maison. Wendelin est Wendelin.''

Ton père le dit, mais tu devrais te taire et prendre soin de ton petit-fils.

Après tout, votre temps est écoulé.

Mais deux ans et demi se sont écoulés depuis.

L’avancée rapide de ce haineux Wendelin se poursuit.

Avec le magicien en chef du palais royal, il a vaincu un vieux dragon nommé Glade Grand dans le royaume démoniaque de Palkenya Grassland et a ouvert le royaume.

Il reçut une deuxième médaille extrêmement prestigieuse, fut élevé au rang de baron et fut fiancé à la petite-fille d'un personnage éminent de l'Église.

De plus, il s'est battu en duel avec un duc, a purifié plusieurs demeures pleines de mauvais esprits et est devenu le disciple du magicien en chef du palais royal, avec lequel il a vaincu un dragon.

On parle toujours de ce type.

Nul doute que le margrave Breithilde, devenu son proche parent, est également impliqué.

Chaque fois qu'une caravane arrivait, elle apportait une édition supplémentaire distribuée à Breitburg avec des notes amusantes.

Les habitants du territoire, avides de divertissement, se sont précipités dessus et ont appris les activités de Wendelin.

Il y avait aussi un article sur sa défaite au premier tour lors d'un tournoi d'arts martiaux, mais il n'y avait aucune chance que la réputation de Wendelin en soit diminuée.

C’est parce que les gens sympathisent avec quelqu’un qui manque d’une manière ou d’une autre, plutôt qu’avec une personne parfaite qui peut tout faire.

Il y a aussi des portraits de la fiancée de Wendelin, une jeune fille nommée Elise, et des filles des serviteurs du margrave Breithilde qui devraient devenir ses concubines.

Les habitants du territoire, selon le souhait du margrave Breithilde, dévorèrent les informations de Wendelin et commencèrent à envisager son avenir avec impatience.

C'est un margrave qui fait des choses désagréables, mais ce type a probablement pour objectif de m'éliminer.

Ce serait gênant et j'hésiterais à les éliminer moi-même, mais il est également possible que de nombreux citoyens du territoire fassent appel directement à mon père.

Quand il y a autant d'enfants, le père insistera-t-il sur la primogéniture ?

Mon père est le seigneur d'un territoire, même petit, et le chef de famille.

Parfois, il était possible de prendre des décisions impitoyables.

Et dans ce cas, ce serait certainement moi qui serais coupé.

"père"

«Non, même si vous faites tout votre possible pour demander l'ordre de succession d'une famille, même si vous dites que vous êtes un parent, il n'y a aucune chance qu'ils mettent le nez dedans aussi facilement.»

Mon père s'attendait à ce que la margrave Breithilde ne cherche pas à m'éliminer.

Il existe d’autres moyens plus efficaces que cela.

«Il y a ce vaste terrain intact et non aménagé.»

Cette énorme quantité de terres non aménagées que personne, y compris ma famille, ne pouvait développer et qui a été laissée à elle-même.

Il est possible que la terre que mes ancêtres ont avidement appliquée au royaume et laissée seule comme mon territoire parce que les fonctionnaires de la capitale royale étaient gênants soit distribuée à Wendelin.

"Cela fait plus de 100 ans que j'ai postulé, et je n'ai rien développé, donc je ne peux pas me plaindre même si on me le retire."

Heureusement, Wendelin a de l'argent.

Nous pouvons également compter sur le soutien de la margrave Breithilde, qui nous est proche.

L'église prêtera également main-forte aux aristocrates avides du centre.

Ce n’est pas comme si nous n’avions pas l’énergie nécessaire pour faire quelque chose.

«Même si cela se produit, nous maintiendrons le statu quo. On n’y peut rien.

Mon père le dit, mais cette terre non bâtie est à nous.

Il a dû être négligé pendant plus de 100 ans et ce n'est que maintenant à cause de la négligence de ne pas l'avoir développé.

Ce genre de chose ressemble à une excuse pour retirer les terrains non bâtis de ma maison.

« Même si je ne peux pas le faire, mes enfants, petits-enfants ou arrière-petits-enfants le feront ! »

Même si cela peut prendre du temps, Wendelin, qui n'est capable que de magie, se trouve dans un royaume où le développement progresse et prive la famille Baumeister de tout espoir de devenir une grande famille aristocratique.

De plus, il semble être capable d'utiliser ses exploits pour maîtriser non seulement Erich mais aussi Paul et Helmut.

« Est-ce que vous quatre, envisagez de m'enlever ma maison et d'espérer en l'avenir ? »

Sa colère s'intensifie au fil des jours.

Cependant, beaucoup de gens, comme ma femme, considèrent Wendelin comme un bon beau-frère.

Il semble que les enfants ont également entendu l'histoire de ma femme et ont dit innocemment : « Je veux rencontrer le héros tueur de dragon. »

"(Cependant, Wendelin pourrait voler votre avenir.)"

Ma dépression persiste même après que Wendelin soit devenu adulte.

Non, c'est pire.

C’est alors qu’arrive un visiteur inattendu.

Un aventurier est apparu avec une lettre après avoir traversé une chaîne de montagnes qui n'avait jamais été visitée par personne d'autre qu'une caravane marchande.

L'aventurier s'est présenté comme un émissaire du baron Rückner, auditeur en chef de la capitale royale.

"Je veux que vous remettez cette lettre. Eh bien, j'ai entendu les rumeurs."

"C'est vrai. C'est à la campagne comme le disent les rumeurs."

Lorsqu'il ouvre la lettre, il trouve Wendelin, devenu adulte et aventurier, qui ne sortira pas des ruines souterraines difficiles d'accès avant une semaine supplémentaire.

Il était écrit que les deux groupes communs envoyés plus tôt avaient également été anéantis, il était donc possible qu'ils soient morts.

"Mort ? Est-ce que Wendelin ?"

"Il y a de fortes chances. Alors..."

La lettre continuait :

Qui héritera du titre et de l’héritage du défunt Baron Baumeister ?

"Vous avez ce titre de chevalier, n'est-ce pas ? Donc, il est possible que l'un de vos enfants en soit un."

"Est-ce vrai?"

"Oui, le baron Baumeister n'est toujours pas marié. Il a une fiancée, mais il n'est pas marié et n'a pas d'enfants. Il peut y avoir d'autres frères aînés qui sont également candidats, mais ils ont des titres ou envisagent de les recevoir."

Erich mis à part, Paul et Helmut sont des ordures qui ont flatté Wendelin et reçu des titres.

Les trois autres enfants sont candidats, mais si on y pense en termes d'ordre de succession, mon enfant aura un rang plus élevé.

S’il pouvait hériter de son titre et de son héritage, il pourrait commencer à développer des terres non bâties.

Je pourrais devenir baron ou vicomte à l’avenir.

Être comte ou même margrave n’est pas un rêve.

"(La chance s'est tournée vers moi aussi. Maintenant alors...)"

Si c'était moi, je consulterais probablement mon père tout de suite.

Cependant, je suis différent maintenant.

En plus, il s'agit probablement de ce vieil homme.

Des choses comme le décalage temporel entre la capitale royale et ici, ou la source d'information peu fiable et disant aux gens de se retenir, tout cela relevait du domaine de leur imagination.

"(Je sais que...)"

Si nous parlons de la probabilité que Wendelin soit réellement mort, elle devrait être de 50 à 50 ou moins.

Plus important encore, il est excellent en magie et joue un rôle actif dans la capitale royale.

Cela signifie que Wendelin, l'homme du temps dans la capitale royale, a clairement un ennemi.

De plus, il y a au moins un baron qui occupe le poste officiel d'Auditeur général dans la capitale royale.

Il y en aura peut-être davantage.

"(L'héritage de Wendelin, les intérêts dans les terrains non bâtis. Au moins le baron Rückner doit y mordre...) Ce Wendelin l'est, pas question ! Nous devons nous dépêcher et confirmer la vérité !"

"En effet. Cependant, Kurt-sama doit être occupé à gouverner le territoire. Alors, j'aimerais que vous le laissiez à mon maître."

"Oh ! C'est un honneur pour le baron de me prêter son aide."

Si vous voulez en dire autant, je vous le laisse.

Que peuvent faire les robes centrales des aristocrates, qui s'habillent bien, parlent et méprisent les seigneurs féodaux locaux comme des compatriotes ?

En même temps, une certaine pensée commence à occuper l’esprit.

"(Si Wendelin meurt et que nous pouvons commencer à développer les terres non aménagées avec son héritage...)"

Mon pouvoir en tant que prochain seigneur augmentera.

Même mon père devrait arrêter de me regarder avec pitié.

"(Le problème est, que devrait penser le maître de ce type...)"

« Désormais, je continuerai à vous fournir régulièrement des informations sur la capitale royale et le baron Baumeister, alors… »

Même si je dis périodiquement, à cette distance, l'information est retardée de plus d'un mois.

C'était ce qui était triste dans ce territoire frontalier, mais c'est trop tard maintenant et c'est une chose que je supporte depuis longtemps.

"(Ce serait bien si le baron Rückner se chargeait de l'assassinat de Wendelin. Même s'il n'y a pas de bonne histoire sur un tel bug, il n'y a aucun moyen de collecter de l'argent auprès de Wendelin…)"

Indépendamment de la question des possibilités.

Quand je pensais à de telles choses, je me sentais beaucoup plus excité que l'administration habituelle du territoire, remplie de stress.