Chapitre 165: Chapitre 165 (FR)

"Comte Baumeister, les nouvelles ruines appellent."

"Tu m'appelles... Je pense que tu es le seul à le penser."

"Bien sûr que oui, mais Earl Baumeister a aussi un avantage."

"Je ne le nie pas... mais tu es soudainement devenu plus motivé."

Alors qu'Elise et les autres entrèrent dans une période stable, alors que nous prenions notre petit-déjeuner ensemble au manoir, le démon archéologue Ernest apparut.

Je lui ai dit qu'il était rare que nous prenions un repas ensemble, alors je lui ai préparé quelque chose, et soudain nous avons commencé à parler d'explorer de nouvelles ruines.

Jusqu'à présent, il a été très occupé à rédiger sa thèse, y compris les recherches qu'il a effectuées lorsqu'il était dans le duché de Nuremberg, mais il semble que cela soit enfin terminé et qu'il souhaite commencer à explorer de nouvelles ruines souterraines.

Il a commencé à m'expliquer avec enthousiasme l'emplacement, etc.

"C'est reporté car Elise et les autres sont en congé maternité."

C’est une belle invitation, mais nous sommes complètement sous-alimentés.

Même si j'essayais de travailler comme aventurier avec un petit groupe, cela serait impossible car Roderich ne me donnerait pas la permission.

"Oh ! Quel accident. Cependant, cette ruine souterraine est sûre, donc nous ne devrions pas avoir besoin d'autant de force."

L’emplacement des ruines souterraines qu’Ernest voulait explorer n’était certainement pas à l’intérieur de la Forêt des Démons.

Il dit, en montrant la carte, qu'il n'a pas encore été développé et qu'il est situé sous terre dans une vaste plaine commune dans le comté de Baumeister.

"Attendez que le congé maternité d'Elise et des autres soit terminé."

Elle a déclaré à Ernest que l'exploration des ruines souterraines avait été suspendue pendant un certain temps.

"Pour être honnête, quand j'ai pensé que mes femmes avaient enfin des enfants, c'est arrivé presque d'un seul coup. Je pense que nous devrions faire un peu de planning familial."

"Il se passe quelque chose ici aussi."

Parce qu'au nord de Baulburg, il y a beaucoup de vieillards et de femmes qui veulent que j'aie beaucoup d'enfants.

En plus, je ne peux pas toujours suivre les souhaits d'Ernest.

"Cependant, comme prévu, c'est un retour en arrière."

"Un retour en arrière ?"

Lorsque je penche la tête, Ernest commence à parler des sorciers artificiels qui existaient à l'époque de l'ancienne civilisation magique.

Ils augmentent le pouvoir magique du sexe opposé grâce aux rapports sexuels, et les enfants qu'ils donnent naissance et leurs descendants, même dans un avenir lointain, deviennent des sorciers.

Grâce à cette technologie, il y avait de nombreux magiciens à l’époque de la civilisation magique antique.

Et Ernest dit que je suis le retour de ce sorcier artificiel.

Ou plutôt, si c'est vrai, pourquoi ce type ne m'a-t-il pas dit des informations aussi importantes jusqu'à maintenant ?

Je ne comprends pas la raison et la décision.

"C'est la première fois que j'entends parler d'une telle histoire. Tout d'abord, y a-t-il un lien entre avoir un enfant et les sorciers artificiels ?"

"Bien sûr. Les sorciers artificiels avec de telles caractéristiques attirent de nombreuses femmes, de nombreux enfants naissent et le nombre de sorciers augmente. C'est ce que visent les sorciers artificiels. C'est un système efficace qui tire parti de la nature des êtres humains."

"C'est la nature humaine..."

"C'est vrai, Erwin-dono. Les excellents magiciens gagnent beaucoup d'argent, donc beaucoup de femmes se rassemblent et essaient d'avoir des enfants. Les humains sont aussi une sorte d'animal, donc c'est tout à fait naturel."

"C'est une histoire qui n'a ni fruit ni couverture..."

Elle fit une grimace amère, comme si elle le savait mais ne voulait pas l'entendre.

Selon l'explication d'Ernest, c'est le destin des sorciers artificiels d'avoir plus de femmes autour d'eux.

C'est peut-être la nature des humains, ou peut-être de tous les êtres vivants.

Si une femme souhaite accoucher et élever un enfant en toute sécurité, elle recherchera un partenaire riche capable de lui offrir un style de vie stable.

Dans ma vie antérieure, j'ai souvent entendu l'expression « Tant qu'on s'aime même si on est pauvre », mais la réalité est que les gens riches ont tendance à attirer davantage de femmes.

Dans ce monde, il y a eu de nombreux cas où une telle réalité m’a été clairement démontrée.

Parfois, mon cœur est secoué par certaines exceptions.

"Je comprends l'existence de ce sorcier artificiel, mais s'il vous plaît, dites-moi ces informations importantes plus tôt."

"Je suppose qu'on n'y peut rien parce qu'ils ne me l'ont pas demandé."

« Pouvez-vous me demander des informations que je ne connaissais même pas ? »

"Je voulais que tu laisses voler les ailes de ton imagination là-bas."

Ernest parlait sans la moindre méchanceté et je me disais : « À bien y penser, voilà à quoi il ressemblait. »

Le duc de Nuremberg a dû vivre les mêmes épreuves que moi.

Je ne peux que sympathiser avec lui sur ce point.

"En d'autres termes, tous les enfants nés deviendront-ils des sorciers ?"

"Il existe des différences individuelles, mais peu importe le peu que vous possédez, vous êtes né avec un pouvoir magique supérieur au niveau intermédiaire."

Si vous créez un enfant avec moi, tous les enfants nés seront des sorciers.

J'avais le sentiment que c'était le cas, mais quand je m'en suis rendu compte, j'ai eu envie de m'enfuir.

« Au fait, en avez-vous parlé à quelqu'un ?

"C'était uniquement pour le duc de Nuremberg. Qu'il l'ait divulgué au monde extérieur ne me concerne pas."

"Je vois..."

Je pense vraiment que ce type a du bon courage.

"Ne parle de ça à personne d'autre."

"Je ne suis ni biologiste ni scientifique médical, je n'ai donc pas besoin de divulguer intentionnellement cette information."

Avant cela, cela ne m’intéresse pas car cela sort de mon domaine d’expertise.

Ernest a maintenu son attitude selon laquelle c'était juste quelque chose qu'il avait déjà entendu de la part de quelqu'un.

Ou plutôt, il l'a probablement entendu d'autres démons du pays des démons.

"En échange d'argent silencieux, laissez-moi vous aider à explorer les ruines souterraines."

"Cela arrive à chaque fois."

Je ne sais pas pourquoi il est toujours là, mais c'est bon marché car c'est calme lors de la recherche de ruines souterraines.

Malgré cela, l'attitude d'Ernest, qui consiste à faire tout ce qu'il faut pour ses recherches, est effrayante.

Si je n'arrive pas à le faire vivre longtemps sur le territoire du comte Baumeister... je devrai certainement aider à fouiller les ruines souterraines...

C'est bien car cela apportera des avantages.

"Mais nous n'avons pas la force de nous battre."

Ce jour-là, Elle et Haruka prenaient également leur petit-déjeuner ensemble, mais maintenant que j'y pense, personne d'autre ne peut être une force autre qu'Elle.

Haruka était également enceinte, donc je ne pouvais pas l'emmener avec moi.

"Même si j'appelle Burkhart-san..."

Moi, Elle, Burkhart-san et Ernest.

Je pense que c'est suffisant en termes de force, mais...

"N'est-ce pas désagréable d'être entouré de salauds ?"

"C'est exact..."

Même si j’invitais ici un gourou occupé à donner des conférences, ce serait encore plus difficile.

Le niveau de sécurité augmenterait certainement, mais il y avait aussi la raison pour laquelle Doushi et Ernest n'étaient pas compatibles.

Parce qu'ils ont tous deux de « bonnes personnalités », ils ressentent probablement une sorte de haine incestueuse.

"L'enquête sur les ruines souterraines sera menée par la famille d'Earl Baumeister, alors pourquoi ne pas prendre certains des meilleurs élèves de l'école préparatoire des aventuriers ? Ce sera une bonne expérience."

"J'y ai pensé aussi..."

Il n’existe pas de ruine souterraine absolument sûre, et je ne pense pas que ce serait une bonne idée d’y emmener un mineur.

Si quelque chose devait arriver, cela deviendrait une question de responsabilité et l’opinion publique des aristocrates serait mauvaise.

"Si vous les récompensez correctement, vous pourrez éviter ce genre de critique. Pourquoi ne sélectionnez-vous pas simplement les meilleurs ? Ce sont des aventuriers, donc ils auraient déjà dû prendre en compte ce genre de risque. Je ne pense pas qu'il soit acceptable d'être trop surprotecteur."

"Je suis également d'accord avec cet avis. De toute façon, ce sont ces trois filles qu'il faudra emmener avec elles, n'est-ce pas ?"

Ernest ne sort pas du tout d'habitude, mais il semble très bien connaître les élèves de l'école préparatoire.

Agnès, Cindy et Betty ont déjà des capacités comparables à celles des aventurières actives.

"Même mon peuple peut rechercher un pouvoir magique. Ces trois personnes ont un pouvoir magique pour les humains."

Il est jeune et ses pouvoirs magiques sont encore en train de croître.

Ernest m'a assuré qu'ils ne trouveraient pas étrange que je l'emmène avec moi.

"Voudriez-vous lui demander directement..."

"C'est la meilleure chose."

Le lendemain, après l'école, je leur ai immédiatement demandé à tous les trois s'ils seraient prêts à m'aider à explorer les ruines souterraines.

«J'aimerais vraiment participer.»

"Même si je suis mineur, c'est ma chance."

"Il y a un professeur, donc c'est sûr."

Agnès et les autres acceptent la demande sans hésitation et s'envolent immédiatement vers le site avec Ernest, Elle et Burkhart-san.

"Maître, il n'y a pas de ruines souterraines."

"Parce que c'est plein..."

Nous sommes arrivés sur le site et Betty regardait la prairie où se trouveraient les ruines souterraines.

Je ne trouve rien, mais s'il y avait un point de repère, je l'aurais trouvé quand j'étais enfant.

Les ruines souterraines sont probablement complètement enfouies sous terre, selon les informations d'Ernest.

"C'est une justice de creuser ici."

Puisqu’il s’agit d’une ruine souterraine, nous devons d’abord la fouiller.

Avec Agnès et les autres, j'utilise la magie de la terre pour creuser le sol et commencer à chercher des traces des ruines souterraines.

"Je ferai de mon mieux."

"Ernest, tu peux m'aider aussi."

"Vous êtes toujours motivé pour enquêter. Le reste est laissé à vos filles."

Je pensais que ce serait aussi difficile qu'un tunnel, mais les travaux d'excavation à l'entrée des ruines souterraines ont été achevés en une heure environ.

Heureusement, j'ai pu trouver tout de suite un point avec une entrée.

"Maître, j'ai trouvé l'entrée."

"Bon travail, Cindy."

"Héhé, le professeur m'a félicité."

Cindy semble avoir de la chance.

Il ne faut que peu de temps pour trouver l'entrée d'une ruine souterraine dont l'emplacement est seulement connu.

Les aventuriers ont besoin de chance, alors peut-être qu'elle est faite pour être une aventurière.

"Quelque chose est cassé..."

Nous sommes entrés dans les ruines souterraines par l'entrée que nous avions découverte en utilisant « Détecter ».

El, qui était en tête, fronçait les sourcils face à l'atmosphère moisie des ruines souterraines.

"C'est dommage. Tout à l'intérieur a été détruit."

Pour parler franchement, cette ruine souterraine était une exception.

Contrairement aux tunnels, il n'a pas un niveau élevé de « préservation de l'état » et l'intérieur est en lambeaux et délabré.

Il est dans un tel état de délabrement qu’il est difficile de savoir de quoi il s’agissait à l’origine.

" Pourtant, il se peut qu'il y ait quelque chose là-bas. Nous devrions tout explorer. "

Tout le monde passe une demi-journée à explorer les ruines souterraines, mais 10 000 ans est une période cruelle.

Les choses à l’intérieur n’étaient plus pourries et s’étaient transformées en poussière et en moisissure.

Apparemment, la plupart des ruines souterraines sont comme ça.

Jusqu'à présent, nous avons eu de la chance... ou peut-être pourrait-on dire que nous avons été mauvais...

« Parfois, des choses comme celle-ci arrivent. »

"À propos de ce style de construction et du motif sur le mur..."

Même des ruines aussi délabrées semblent avoir de la valeur aux yeux d’Ernest, archéologue.

Je prenais attentivement des notes tout en vérifiant à la loupe les décorations à moitié effondrées sur les murs.

"Il n'y a rien, n'est-ce pas ?"

"Je peux rentrer tôt à la maison, donc ça va."

Burkhart-san, qui est d'une humeur anormalement basse depuis ce matin, n'a pas l'air déçu même s'il a raté les ruines souterraines.

Plus que cela, il avait clairement l’air de vouloir rentrer chez lui plus tôt.

"C'est différent quand un enfant naît. Burkhart-san veut rentrer chez lui. Auparavant, il serait allé directement dans le quartier chaud."

"Même si Erwin est sur le point d'avoir un enfant, je ne veux pas qu'il dise des choses aussi vulgaires. C'est un quartier de divertissement..."

"Burkhart-san, c'est en fait un peu effrayant quand tu dis soudainement quelque chose comme ça..."

M. Burkhart est passé du statut de célibataire ultime à celui de père au foyer dont le nouveau-né est si mignon.

Comme si le changement avait tellement changé, Elle reculait sérieusement.

"C'est dommage que je n'aie pas de souvenir pour Franziska."

L'enfant de M. Burkhart était une fille.

Sa femme a dit : « Je suis désolée de ne pas être le fils de l'héritier », mais Burkhart-san ne semble pas s'en soucier et l'aime.

Puisqu’il a la possibilité de prendre un gendre, il ne s’en soucie probablement pas vraiment.

« Alors, me laisserez-vous épouser mon enfant ? »

"Hein ? Que dit Erwin ?"

M. Burkhart fronce sérieusement les sourcils face à la blague d'Elle.

Il semble qu’il n’ait pas encore eu l’idée de marier sa fille, avant même de prendre un gendre.

"Je ne ferai rien pour faire vivre la famille, mais je n'accepterai qu'un homme que j'approuve comme gendre de Franziska. L'enfant d'Erwin semble avoir hérité de la nature de ses parents, donc ce n'est pas bon. On dirait qu'il va jouer avec les femmes ou quelque chose comme ça."

"M. Burkhart, vous pouvez très bien parler des gens..."

Burkhart-san est celui qui m'a appris à jouer avec les femmes, mais dès que j'ai eu une fille, je l'ai abandonné.

Du point de vue d'Elle, je pense que cela ressemble à une trahison incompréhensible.

Mais Elle, c'est ainsi que les gens de ce monde créent des étagères dans leur cœur.

On pourrait appeler cela un double standard.

"Je suis un homme sérieux."

"Je suis sérieux aussi."

Pendant qu'ils discutaient tous les deux, Ernest était occupé à analyser les décorations murales tombées.

Et Agnès et les autres qu'il a amenés avec lui...

"Hein ? Il n'est pas là."

Apparemment, il est allé ailleurs.

Apparemment, c'était ennuyeux ici.

"Burkhart-san, je vais te chercher."

"Peut-être que les filles s'ennuyaient ? Il n'y a pas de pièges ni de monstres ici, donc ça n'a pas vraiment d'importance."

Je quitte la pièce où se trouvent Burkhart-san et les autres, traverse le large couloir et me dirige vers la pièce la plus intérieure que j'ai déjà fini d'explorer.

La pièce était grande, mais malgré toutes mes recherches, je n’ai rien trouvé.

Peut-être que quelque chose s'est passé dans le passé...

"Agnès, Cindy, Betty. Avez-vous trouvé quelque chose ?"

"Non, j'espérais juste qu'il se passerait quelque chose..."

Agnès répondit en son nom, mais Yo semblait s'ennuyer et se promener avec désinvolture dans les ruines souterraines.

"Des pièges avancés qui attaquent les aventuriers, des golems qui sont un héritage de l'ancienne civilisation magique qui approche et une grande quantité de trésors. Ils manquaient tous."

"Des choses comme ça arrivent. Tu as appris ta leçon, n'est-ce pas ? Betty."

"Même si c'est la même étude, ce serait mieux s'il y avait quelque chose de plus..."

Des ruines datant de l’époque des anciennes civilisations magiques ont été découvertes sur tout le continent, mais toutes ne contiennent pas de trésors.

De cette façon, il était normal qu’il y ait un certain nombre de ruines totalement infructueuses.

"Je n'ai pas eu de chance cette fois. Je suppose que je rentrerai chez moi une fois qu'Ernest aura terminé son enquête."

"Je suis d'accord"

"Quand tu seras grand, tu découvriras d'étonnantes ruines souterraines. Que fait Cindy ?"

Bettie appelle Cindy, qui joue avec le mur en nous tournant le dos et ne me parle pas.

"La décoration sur ce mur s'effondre et il y a une belle boule à l'intérieur. C'est peut-être un trésor !"

"Voyons"

Au même moment où Cindy essaie de déterrer la balle pour nous montrer la balle qu'elle a trouvée, les ruines souterraines tremblent soudainement et le mur devant Cindy s'élève.

Apparemment, la balle que Cindy a trouvée était un interrupteur qui ouvrait une pièce cachée.

« Maître, quelque chose a bougé ! »

"Lequel ? Oh, c'est..."

La boule cachée à l’intérieur de la petite statue décorative était un interrupteur spécial.

Lorsque le magicien envoya un pouvoir magique, la porte de la pièce cachée s'ouvrit en réponse.

Il ne serait activé que si le magicien envoyait du pouvoir magique, et c’était le type d’outil magique qui ne serait pas facilement détecté.

"La chance de Cindy dépend de Dieu..."

La boule de commutation se trouve à l'intérieur d'une petite statue qui sert de décoration sur le mur, et si la statue ne s'était pas détériorée avec le temps et ne s'était pas effondrée, personne n'aurait remarqué l'existence de la boule.

De plus, il ne réagit que si l'assistant le touche.

Je pense que Cindy a vraiment de la chance d'avoir trouvé l'entrée de cette ruine souterraine.

"Maintenant, à propos de l'arrière-salle... Bon sang !"

La pièce cachée est assez grande et une lueur dorée peut être vue à l’intérieur.

C’était une salle au trésor et nous pouvions voir une grande quantité de pièces d’or, de bijoux, d’accessoires coûteux, d’épées décorées et d’œuvres d’art.

L'état de la pièce n'est pas mauvais non plus.

Il semble que le propriétaire de cette ruine souterraine n’ait gardé sous stricte garde que cette salle au trésor la plus importante.

"incroyable!"

"C'est un trésor !"

"Vous l'avez fait!"

Tous les trois étaient ravis, mais devant eux se trouvait une statue de dragon d'une longueur totale d'environ 3 mètres.

Je l'ai reconnu et j'ai immédiatement basculé ma conscience en mode combat.

"Vous trois, préparez une 'barrière magique'."

J'ordonne immédiatement à Agnès et aux autres de se préparer au combat.

"Hein ? Pourquoi ?"

"Parce que cette statue de dragon..."

"C'est l'un de vos trésors, n'est-ce pas ?"

"Non, c'est la divinité gardienne du trésor."

Immédiatement après avoir dit cela, le golem dragon a poussé un rugissement et nous nous sommes immédiatement précipités dans la bataille.

"En termes de performances, il s'agit probablement du type produit en série utilisé par le duc de Nuremberg dans l'Empire..."

La bataille contre le golem dragon a commencé, mais je n'ai pas encore commencé à attaquer.

J'ai déployé une « barrière magique » comprenant Agnès et les autres, et j'ai attendu que mon adversaire apparaisse.

Parallèlement, nous analysons également les capacités de combat du golem dragon.

"En raison de son petit corps, la proportion de mithril mélangé à son armure est un peu élevée. La puissance de sa respiration est faible, mais il peut se retourner facilement."

Le petit golem dragon a une mobilité plus élevée que les golems dragon que j’ai affrontés jusqu’à présent.

Il a essayé de nous déchirer avec ses griffes en volant bas, et il a expiré en planant.

"La source d'énergie est ce piédestal..."

Si vous effectuez une attaque flashy, elle reposera sur un piédestal à intervalles réguliers.

Le pouvoir magique utilisé était probablement récupéré par le cristal magique installé sur ce piédestal.

C'est comme un chargeur de téléphone portable.

« Eh bien ! »

« Comte-sama... ! Pourquoi cette personne est-elle ici ?

Burkhart-san et Elle, qui remarquèrent le bruit et le pouvoir magique du golem dragon, se précipitèrent.

« Et Ernest ? »

"Le comte Baumeister peut s'offrir un jouet de cette qualité, alors il poursuit son enquête."

"Ce salaud..."

C'est vrai qu'il ne pourrait pas perdre face à un golem dragon de ce calibre, mais c'est un démon qui a le courage d'enquêter sans même aider ses sponsors.

« Les nouveaux arrivants ne sont-ils pas bons ?

"Eh bien, ce n'est pas étonnant."

Les deux regardèrent Agnès et les autres qui étaient effrayés par le soudain golem dragon, et semblèrent satisfaits.

Un aventurier ordinaire n’a presque aucune chance de rencontrer un golem dragon au cours de sa vie.

C'est ce qu'ils rencontrent et sont attaqués avant de devenir adultes.

Peu importe à quel point il était sorcier, il était naturel qu'il soit bouleversé.

« Allons-nous le vaincre ?

"Non. Agnès !"

"Oui!"

Lorsque j'ai appelé Agnès, elle a finalement semblé sortir de sa panique.

Avec Cindy et Betty, elles se tournent vers moi.

"C'est un adversaire que nous pouvons vaincre si nous nous battons tous les trois. Nous pouvons le vaincre, mais allons-nous le faire ?"

Si nous coopérions tous les trois et combattions ensemble, ce golem dragon ne serait pas un adversaire imbattable.

Cependant, il est vrai qu’il a peur car c’est son premier véritable combat.

De plus, il est encore mineur, donc il n’est pas nécessaire de le pousser trop fort.

Qu'ils se battent ou non, c'est à eux de décider.

"Je vais le faire!"

"Tu as même vaincu un dragon en os alors que tu avais le même âge que moi ! Tu peux le faire !"

"Ce genre de cochonneries ! Je vais les faire exploser avec ma magie !"

"J'apprécie votre esprit ! Je fournirai le minimum de soutien, mais je veux que vous vous battiez comme s'il n'y avait aucune aide."

« Oui ! Professeur!''

"N'oubliez pas le contenu de la conférence"

Tous les trois, Agnès, l'aînée, devenant le chef, commencèrent à se battre contre le petit golem dragon.

"Betty ! 'Barrière magique' !"

"Laissez-moi faire!"

Tout d'abord, Agnès ordonne à Betty, qui est la meilleure en matière de « barrière magique », de se défendre, ce qui est la chose la plus importante dans une bataille contre les dragons.

Les trois d’entre eux qui ont été retirés de ma « barrière magique » n’ont pas pu être attaqués par le golem dragon grâce à la « barrière magique » de Betty.

"La force de la 'barrière magique' passe..."

« Comte-sama, n'est-il pas très spartiate ?

« Vraiment, vous laisseriez un enfant de 12 à 14 ans jouer à ce golem dragon ? »

Alors que je regardais la bataille entre les trois, Burkhart-san et Elle sont venus à mes côtés.

Tous deux faisaient des remarques légères, mais ils étaient prêts à aider à tout moment.

"Mon maître, mon maître, a obligé un enfant de 12 ans à combattre seul un dragon mort-vivant."

"C'est parce qu'à l'époque, le moine, aujourd'hui comte, était plus fort que ses trois filles réunies."

"C'était ma première vraie bataille, et à l'époque je ne pensais pas que ce serait possible."

"D'une manière ou d'une autre, je réussis toujours bien et j'enseigne même aux étudiants. Ne vous inquiétez pas pour ça."

Pendant que je parlais avec Burkhart-san, Agnès et les autres se sont tournés vers l’attaque.

Laissez Betty en charge de la défense et du contrôle avec « Magic Barrier », Agnes avec le type de suivi « Fireball » et Cindy avec « Earth Spear » pour viser le petit golem dragon.

"Est-ce assez puissant?"

Afin de conserver la quantité de puissance magique, la magie converge vers la limite maximale, donc si elle frappe, elle devrait causer des dégâts.

Cependant, les petits golems dragons sont rapides.

Habilement, il esquiva la magie d'attaque des deux.

"Parce qu'il est petit, il a une bonne mobilité..."

"Burkhart-san, tu dis que c'est petit, mais il fait trois mètres de long."

"Erwin, c'est du bon sens que les personnes de cette taille soient classées comme petites."

Il est plus petit que n'importe quel golem dragon que j'ai jamais vu, mais comparé à d'autres monstres, il est probablement assez grand.

Et contrairement à son apparence, il est incroyablement rapide, se déplaçant dans une pièce cachée qu'on ne peut pas qualifier de grande sans s'écraser dessus.

Comme il vole même à des altitudes extrêmement basses, il doit avoir une très bonne personnalité artificielle.

"C'est poussiéreux."

Se plaignit Elle en balayant la grande quantité de poussière soulevée par les manœuvres à grande vitesse du golem dragon.

"Ça ne frappe pas!"

"Agnès, utilisons ta magie pour les pousser dans le coin de la pièce !"

"Ouais, trouvons le bon timing !"

Il semble qu'ils aient immédiatement commencé à proposer leurs propres idées, mais même lorsque le petit golem dragon a été forcé de se cacher dans un coin de la pièce, il a facilement échappé à la magie des deux, puis a continué à attaquer.

"Agnès ! Cindy ! Dépêchez-vous !"

Betty, qui savait que la quantité de pouvoir magique diminuait progressivement en raison de la « barrière magique » constamment déployée, leur parla durement, peut-être par impatience.

« Même si tu dis quelque chose comme ça, la magie ne t’atteindra pas ! »

"Merde ! C'est encore éteint !"

Ils étaient toujours capables de se battre en termes de pouvoir magique, mais c’était leur première véritable bataille et tous les trois n’avaient aucune marge de manœuvre.

Si les choses continuent ainsi, leur pouvoir magique diminuera progressivement et ils perdront.

« Maître, dois-je vous donner des conseils ?

"Je suis d'accord"

Cela lui suffirait d’être capable de se battre autant à son âge, mais j’aurais aimé qu’il se rende compte des faiblesses de ce petit golem dragon.

C'est certes très performant, mais il était conservé dans une pièce cachée de cette ruine souterraine en décomposition.

Comme prévu, ses performances sont inférieures à celles des golems qui protègent d’autres trésors de premier ordre.

Compte tenu de la quantité de trésor, ils ont peut-être été un peu avares sur le coût du golem.

Je trouve étrange qu'ils aient dépensé autant d'argent pour le golem et n'aient aucun trésor dans lequel le mettre, donc ce n'est pas comme si le propriétaire de cette ruine souterraine avait pris la mauvaise décision.

"Agnès, ce petit golem dragon a une faiblesse. Comprenez-vous ?"

"Hein ? C'est une faiblesse ?"

"Si vous y réfléchissez un peu, même un enfant comprendra. Vous ne pouvez tout simplement pas y penser parce que vous êtes tellement secoué par votre premier véritable combat. Pensez-y calmement."

"Oui……"

Agnès a continué à y réfléchir pendant un moment, mais il semblait qu'elle avait enfin réalisé sa faiblesse.

"Maître ! J'ai trouvé votre faiblesse ! Allons-y !"

Agnès déploie « Wind Cutter » et le lâche sur le piédestal où le petit golem dragon était enchâssé.

Oui, les faiblesses de ce petit golem dragon étaient sa faible consommation de carburant et le piédestal utilisé pour reconstituer son pouvoir magique.

Aussi maniable que soit le golem lui-même, il ne peut pas se déplacer rapidement vers son piédestal.

"Cependant, je comprends cela comme un petit golem dragon."

Tout comme Burkhart-san l'avait prédit, le petit golem dragon protège le piédestal en recevant le « Coupe-Vent » avec son corps.

Bien que le petit golem dragon ait été endommagé, sa puissance de combat n'a pas encore diminué.

« Pourtant, notre attaque et notre défense se sont inversées !

Cindy tire également "Wind Cutter" sur le piédestal, mais le petit golem dragon bloque l'attaque avec son corps et accumule les dégâts.

Dans une tentative de bloquer d'une manière ou d'une autre les attaques magiques d'Agnès et des autres, elle tire une série de respirations, mais elles sont complètement bloquées par la « barrière magique » de Betty.

"Je vais juste continuer à avancer!"

Il a dû penser que c'était le moment de gagner.

Agnès et Cindy ont tiré de la magie sur le piédestal à plusieurs reprises, et un coup qu'elles n'ont pas pu bloquer a touché le haut du piédestal, provoquant la dispersion des fragments.

Avec cela, le dispositif qui reconstituait le pouvoir magique a été détruit et il n'était plus possible de reconstituer le pouvoir magique.

Le petit golem dragon l'a reconnu et a attaqué les trois avec une force terrifiante.

C’était la dernière lutte avant qu’elle ne s’arrête à cause du manque de pouvoir magique.

"Une puissance incroyable..."

"Je vais aider aussi!"

Agnès et Cindy travaillent ensemble pour attaquer la brèche dans le petit golem dragon et libérer "Wind Cutter".

Les fissures se sont progressivement accrues dans le corps et le cou du golem dragon, et ils ont finalement réussi à lui couper les ailes qui lui confèrent sa grande mobilité.

Ainsi, une grande maniabilité due au vol à basse altitude ne devrait plus être possible.

"Maître, je l'ai fait!"

"Je vais t'achever !"

Agnès et Cindy continuent d'attaquer le petit golem dragon alors qu'il s'écrase et s'effondre.

Le petit golem dragon a été progressivement réduit en morceaux alors qu'il était alternativement frappé par toutes sortes d'attaques magiques telles que « Boule de feu », « Lance de roche », « Balle de glace » et « Coupe-vent ».

"Un peu plus!"

"C'est la dernière fois !"

Comme si cela suffisait à l'arrêter, les deux hommes le frappèrent avec leur "Wind Cutter" de plus en plus puissant, provoquant l'arrêt complet du petit golem dragon.

"Agnès, Cindy, tu l'as fait ?"

"Confirmer la suspension de l'activité"

"Bettie, je l'ai fait."

Tous les trois s’embrassèrent et étaient ravis car ils avaient finalement vaincu leur puissant ennemi.

Mais il est encore tôt.

Comme il est encore un nouveau venu, il est probablement inexpérimenté et négligent.

"Pas encore ! Vous trois, ouvrez complètement votre 'barrière magique' !"

"Hein ? Ce golem est déjà..."

"Dépêchez-vous ! C'est un ordre !"

""Oui!""

Avec un ordre fort de ma part, nous avons tous les trois mis en place à la hâte une solide « barrière magique ».

Au même moment, le petit golem dragon, gravement endommagé, s'autodétruit et disperse ses fragments dans toute la pièce.

Les fragments qui ont pris de l'ampleur suite à l'explosion ont frappé la « barrière magique » les uns après les autres, produisant un son violent.

S'il avait été touché vivant, il aurait certainement été grièvement blessé, voire mort.

"Je n'aurais jamais pensé que cela s'autodétruirait..."

Agnès semble déçue de ne pas pouvoir voir clair.

Je me mordis le coin de la lèvre, oubliant la joie de vaincre le petit golem dragon.

« Comment le saviez-vous, professeur ?

"Même s'il s'agissait d'une petite quantité, il y avait encore de la magie dans les restes."

Il s’agissait peut-être simplement d’un pouvoir magique résiduel, mais j’avais l’impression que ce pouvoir magique résiduel bougeait.

Le petit golem dragon était gravement endommagé, j’avais donc l’intuition, ou plutôt une prédiction, qu’il serait en train de planifier une dernière chose.

Il s’est avéré que c’était la bonne décision de déployer rapidement la « Barrière Magique » sur eux trois.

"Comme attendu de vous, Professeur. J'ai baissé ma garde..."

"Je vais réfléchir."

"Les golems dans les ruines souterraines font peur..."

Il s'agissait du premier golem extrait d'une ruine souterraine du royaume à avoir une fonction d'autodestruction.

La raison pour laquelle je l’ai remarqué est probablement parce qu’il a été utilisé en grande quantité pendant la guerre civile impériale.

C'est pourquoi je suis devenu si méfiant.

"Wow ! Tous les objets excavés ! Vous ne récupérez pas beaucoup de matériaux issus d'une autodestruction !"

Et à ce moment-là, Ernest fait irruption et s'approche des restes du petit golem dragon.

Peut-être sont-ils seulement attristés par la perte de matériaux précieux.

C'est un démon incroyable qui ne participe pas du tout aux batailles et se plaint seulement.

"Si vous nous aviez aidé, nous aurions pu le capturer presque indemne."

"Au final, il se serait autodétruit, donc c'est la même chose. En plus, je ne suis pas doué au combat."

"Dites-moi"

La majeure partie du corps du petit golem dragon a été arrachée, mais heureusement, la tête est restée presque intacte.

Cela signifie qu’il est possible que la personnalité artificielle contrôlant ce mouvement soit en sécurité.

Cependant, pour la guilde des outils magiques, qui n'a même pas été en mesure d'analyser les personnalités artificielles capturées dans les corps de golems précédents, il pourrait s'agir d'une « petite pièce de monnaie pour un chat » ou d'une « perle pour un porc ».

Pourtant, je suis sûr que vous le voudrez certainement.

« Nous y réfléchirons plus tard, mais est-ce que vous allez bien tous les trois ?

J'appelle Agnès et les autres.

Avec des instructions précises de ma part, j'ai pu ériger une « barrière magique » avant que le petit golem dragon ne s'autodétruise, mais j'ai été stupéfait par la puissance de l'explosion plus grande que ce à quoi je m'attendais.

"professeur……"

"Nous..."

"Avec nous trois seulement..."

"On n'y peut rien au début. De plus, vous êtes encore mineurs tous les trois."

Tous les trois semblaient avoir peur de l'explosion et avaient les larmes aux yeux.

Peu importe leur talent en magie, ce sont toujours des filles de leur âge.

Quand je lui ai tapoté la tête pour le réconforter, il a finalement commencé à se calmer.

"L'échec est le carburant de votre prochain succès. Je pense que vous avez plutôt bien réussi, sauf en oubliant de mettre la 'barrière magique' à la fin."

``````Professeur!''''

Des sourires sont finalement apparus sur les visages d'Agnès et des autres, et j'ai été soulagé d'avoir réussi d'une manière ou d'une autre à les réconforter en tant que professeur.

Il y a une différence d'âge de cinq ans entre moi et Cindy, la plus jeune, et une différence d'âge de trois ans entre moi et Agnès qui deviendra adulte l'année prochaine. Je pensais qu'elles étaient si jeunes, mais peut-être que je ressens cela parce qu'à l'intérieur j'ai presque 40 ans.

"Sensei... Vel est populaire, n'est-ce pas ?"

"L-kun, tu as du travail à faire."

"Je te laisse déjà faire."

Je ne sais pas ce qu'il devine, mais Elle me taquine.

Pourtant, de mon point de vue, Agnès et les autres sont mes élèves.

Je dois régler ce problème.

En plus, elle est encore jeune... est-elle si différente de Louise ?

Non, cela n'a pas d'importance.

Ces trois-là sont mes premiers élèves.

Nous devons les élever en toute sécurité et les laisser obtenir leur diplôme.

"Earl-sama. C'est le trésor qui se trouvait dans cette pièce cachée."

"C'est époustouflé..."

Plutôt que de le confier à quelqu'un d'autre, l'idée était peut-être de l'impliquer dans l'autodestruction d'un petit golem dragon et de le faire exploser ?

Ou peut-être que vous n’auriez pas pu prédire grand-chose ?

Les pièces d'or et autres objets ne présentaient pas beaucoup de rayures, mais les bijoux, les ornements et les œuvres d'art sont souvent endommagés ou endommagés, ce qui entraîne une baisse de leur valeur.

« Le propriétaire de ce trésor pensait-il pouvoir emporter sa richesse avec lui dans l’au-delà ?

"Et alors ? Peut-être qu'un petit golem dragon utilisé à des fins de sécurité a été forcé de récupérer un produit défectueux ?"

"Ce n'est pas vrai. Il a probablement été conçu pour s'autodétruire lorsque les dégâts s'accumulent ou que l'approvisionnement en pouvoir magique devient impossible."

"Je pense que ce système de réapprovisionnement en pouvoir magique est défectueux..."

Je pensais que c'était un produit défectueux, puisque le pouvoir magique ne pourrait pas être reconstitué si la partie commune du piédestal était détruite.

"Pas vraiment. C'est à cause de sa mobilité et de sa puissance de combat. À moins qu'un très bon magicien ne réponde, il est même impossible d'attaquer le piédestal."

Selon Burkhart-san, il ne s'agit pas d'un produit défectueux, mais d'un dispositif de défense raisonnablement performant.

« Mais cela étant dit, des ruines souterraines comme celle-ci ont-elles une valeur documentaire ?

M. Burkhart regarde Ernest, qui examine le sol de la pièce cachée avec une loupe, comme s'il voyait une créature mystérieuse.

Le sol s'était détérioré avec le temps et était en mauvais état, alors j'imagine qu'ils se demandaient si cela valait la peine d'enquêter.

« N’est-ce pas à cela que ressemblent les archéologues ? »

"À bien y penser. J'ai également gardé une ruine souterraine lorsque j'étais un aventurier actif. J'ai passé des heures à regarder les motifs sur les murs et les sols, et c'était une race vraiment incompréhensible."

L'exploration des ruines souterraines a été achevée en une journée, mais nous ne savons pas quelle valeur historique elle a.

Pourtant, le trésor est sorti et nous avons tous les trois eu notre première véritable expérience de combat, donc tout va bien.

"Le format de cette pièce cachée est du type qui était souvent fait sur mesure à la fin de la période de l'ancienne civilisation magique..."

Alors même que nous commencions les préparatifs d’évacuation, Ernest continuait d’observer les murs et le sol des ruines souterraines à la loupe.