Chapitre 120: Chapitre 120 (FR)

« Sur la base de ses réalisations passées, j'ai l'intention de décerner à Wendelin von Benno Baumeister le titre de comte honoraire de l'Empire et le poste d'officier d'état-major de l'Armée de libération, mais qu'en pensez-vous ?

Le lendemain, lors de la nouvelle réunion, Thérèse annonça aux aristocrates assemblés que je recevrais des décorations et que je serais nommé à un poste officiel.

"Non... je n'ai pas d'objection particulière."

« Si Earl Baumeister a réellement réalisé des exploits… »

"Je n'ai jamais entendu parler d'un double titre cumulé, mais s'il s'agit d'un titre honorifique, il ne dure qu'une génération..."

Je ne savais pas ce qu’ils pensaient intérieurement, mais aucun des nobles ne s’y opposait ouvertement.

Je suis sûr qu'il y a beaucoup de gens qui n'aiment pas le fait que moi, un noble d'un autre pays, j'aurai le pouvoir au sein de l'Armée de Libération.

Cependant, si nous, qui sommes une force puissante au sein de l’Armée de libération, sommes éliminés à ce stade, il y a de fortes chances que nous soyons vaincus dans une bataille décisive contre l’armée rebelle.

Il ne fait aucun doute qu’il y a des émotions complexes en compétition en elle.

« Comment allez-vous prendre rendez-vous ? »

"Que veux-tu dire?"

"Tant que le duc de Nuremberg contrôle le palais impérial."

Un vieux noble exprima sa seule inquiétude.

Seul l'empereur peut nommer une pairie, et on dit que l'empereur Urquhart XVII, capturé par les rebelles, est assigné à résidence et que le duc de Nuremberg a assumé seul le titre d'empereur.

Puisqu'il s'agissait d'un régime de coup d'État, le nom n'était pas largement utilisé parmi les forces rebelles, mais certaines informations circulaient également selon lesquelles elles commençaient à attribuer elles-mêmes des titres et des statuts.

Il semble qu'il ait commencé à donner à ses vassaux les titres et territoires des nobles tués lors du coup d'État ou tués par l'Armée de Libération.

"Peu importe à quel point cet homme contrôle le palais impérial et se fait appeler le trône impérial, ce n'est qu'un mensonge. Nous devrions lui conférer officiellement des décorations après avoir libéré la capitale impériale. C'est l'heure de la guerre maintenant, donc ce n'est pas seulement une décoration temporaire."

De cette façon, je suis devenu un aristocrate de l’empire à condition que ce ne soit que pour une génération.

En fait, je dois rendre visite à Sa Majesté dans la capitale, mais à cause du dispositif d'interférence, il n'y a aucun moyen de le contacter.

La magie bloquée étant limitée, la zone d'effet semble étrangement large, et bien que plus d'un mois se soit écoulé depuis le début de la guerre civile, aucune information n'est parvenue du royaume.

Même s’ils envoyaient un messager ici, ce serait difficile puisque les parties sud et centrale de l’empire étaient des territoires rebelles.

À bien y penser, qu’est-il arrivé au comte Schulze et à ses amis restés dans la capitale impériale ?

Il semble que plusieurs sorciers aient été tués, mais je veux croire que le duc de Nuremberg n'est pas assez stupide pour embêter les nobles.

S’ils étaient tous massacrés, Sa Majesté serait obligée d’envisager d’envoyer des troupes comme punition.

En tant que nation, il faut faire face avant de faire du profit, et à long terme, il est dans l’intérêt du gouvernement d’imposer des sanctions.

Il était certain que ce monde ne consistait pas seulement à être joli.

"D'après les informations des espions, il semblerait que le duc de Nuremberg dirigera enfin sa propre armée."

Il semblerait que Thérèse rassemblait sérieusement des informations sur l'armée rebelle.

Les deux armées avaient créé des dizaines de milliers de cadavres au cours de deux batailles à grande échelle, mais elles pensaient peut-être que si les choses continuaient ainsi, leur faute ne serait pas révélée.

Selon certaines informations, les forces rebelles se mobilisaient à grande échelle.

L’allié adverse, l’Armée de libération, tente également de rassembler autant de forces que possible.

Cependant, depuis que les messagers utilisant des chevaux rapides sont devenus le pilier, les informations ne pouvaient pas être reçues en temps réel.

C'était frustrant que cela prenne autant de temps.

« Alors, quel est le rapport de force ? »

« L’armée rebelle compte 120 000 hommes, et nous en sommes environ 90 000. »

Je ne connais pas le nombre maximum de soldats mobilisés par l'Empire, je ne peux donc pas juger s'il s'agit d'un grand ou d'un petit nombre.

« Cette force est-elle à la limite ?

"D'ici là, aucune des deux parties ne pourra envoyer de troupes."

Compte tenu de la population de l'empire, il est théoriquement possible de mobiliser un million de soldats.

Cependant, pour augmenter le nombre de troupes à ce point, ils devraient enrôler des gens ordinaires qui travaillent normalement comme agriculteurs ou artisans.

Cependant, lorsque cela sera fait, la productivité du territoire de l'aristocrate et de la zone directement sous l'empire diminuera.

En effet, ceux qui sont enrôlés dans l’armée gagneront moins et ne pourront pas payer d’impôts.

Les personnes enrôlées comme soldats se voient garantir le strict minimum de nourriture, de vêtements et d’un abri, mais elles ne reçoivent que de l’argent de poche en guise de rémunération.

Si vous jouez un rôle actif dans une guerre, vous pouvez être récompensé, mais il y a aussi le piège selon lequel les gens qui sont assez forts pour jouer un rôle actif sont déjà des soldats professionnels, donc pour être honnête, je ne pense pas que cela en vaut la peine.

Le pillage était autorisé dans les guerres passées parce qu’il était nécessaire de compenser la perte de revenus.

Quant aux agressions contre les femmes, si vous demandez à quelqu'un qui a une mauvaise bouche de le dire, il semble qu'il économise de l'argent sur ses dépenses de divertissement.

C'est une histoire terrible, mais la guerre est comme ça.

"La bonne réponse est de rassembler autant de forces que possible sans réduire autant que possible la productivité."

Ce sera néanmoins un casse-tête pour les deux parties.

Au déclin des capacités de production s'ajoute le problème du déclin de l'activité économique dû à la paralysie des transports et de la distribution, les deux puissances ayant arrêté la distribution vers les zones d'influence de leur rival.

«Les concubines manquent de force militaire et le duc de Nuremberg a plus de mal que prévu à renforcer sa base en raison du régime putschiste.»

Le plan visant à ce que l'Armée de Libération se débarrasse des nobles gênants a connu un certain succès, mais maintenant, en raison de la défaite, des voix s'élèvent pour s'inquiéter du talent militaire du duc de Nuremberg.

Lors de la bataille précédente également, stratégiquement, c'était une victoire puisqu'ils ont récupéré toutes les bases prises, mais tactiquement, le nombre de victimes était extrêmement plus élevé pour les rebelles.

Cette mobilisation à grande échelle semble être une tentative de dissiper cette inquiétude.

"En tant que duc de Nuremberg, je n'ai pas pu tuer nos forces autant que je m'y attendais. Eh bien, je n'ai pas d'autre choix que d'attaquer."

La stratégie de Thérèse était d'intercepter l'ennemi sur cette position de terrain et d'accumuler des pertes pour encourager la retraite, et personne ne s'y est opposé.

"Nous annoncerons le placement demain, alors assurez-vous de vous préparer en conséquence."

La réunion s'est terminée par deux annonces : me conférer des décorations et intercepter l'armée rebelle.

Lorsque j'ai essayé de quitter la pièce, j'ai été enlevé par Thérèse qui souriait et, pour une raison quelconque, j'ai fini par me retrouver aux prises avec une grande quantité de documents dans son bureau.

"Pourquoi ? Et est-ce si plein ?"

De nombreux documents étaient entassés devant moi.

Même lorsque j'étais employé dans une société commerciale, je n'avais jamais eu de problèmes avec une telle quantité de documents.

« Êtes-vous un officier d'état-major ?

"N'est-ce pas juste une décoration?"

"Même si ce n'est qu'une décoration, ça va tant que les documents de la concubine sont réduits."

"Avant cela, le traitement des documents n'est pas le travail d'un officier d'état-major !"

"Si la concubine la plus importante de l'APL donne un ordre, le personnel devra traiter les documents à partir de ce moment-là."

"(Quelle pensée arrogante...)"

Cela peut paraître évident, mais lorsqu'une grande armée se déplace, une grande quantité de documents est générée.

Puisque l'armée rebelle contrôle la capitale impériale, elle peut la laisser aux bureaucrates centraux coopératifs, mais l'armée de libération imposera un lourd fardeau aux vassaux de la famille du duc Philippe.

La famille Mizuho High Earl et la famille Baden Duke aident également, mais d'autres familles nobles ne se sont jamais rassemblées à une aussi grande échelle pour former une armée.

J’étais confus par cette action militaire inhabituelle et je n’étais pas en état d’aider.

« Mais je ne pense pas que cela servira à grand-chose… »

Malgré cela, je commence tout de suite à lire les documents en raison de l'habitude que j'ai de mes années d'employé de bureau.

Ina et Elise sont celles qui sont susceptibles d'aider, alors nous les répartissons et commençons à vérifier le contenu écrit sur le document.

"Ina. Et Luise ?"

"Je me suis enfui."

"Je le pensais."

Luise n'est pas une mauvaise personne, mais elle vit sa vie en partie par son intuition, il lui est donc impossible de faire de la paperasse.

Côté personnalité, je n'aime pas ce genre de travail chargé et je m'enfuyais déjà comme un lapin.

"Elise. Et Wilma ?"

"Je pense que ce serait difficile pour Wilma-san..."

Wilma était douée pour l'écriture manuscrite, mais elle n'avait pratiquement aucune expérience en matière de paperasse.

Puisque mon beau-père est cette personne, je suis sûr qu'il ne me l'a même pas dit.

"Et Katarina ? Elle semble se porter étonnamment bien."

"On dirait qu'il a un autre travail."

Selon Elise, elle s'est vu confier la tâche de former des sorciers avec Burkhart-san.

Je ne pourrai plus augmenter mon pouvoir magique à partir de maintenant, mais j'aimerais que le vétéran Burkhart-san me guide pour que je puisse combattre efficacement.

Demandé par Thérèse. Katarina semble être l'assistante de Burkhart-san.

"Et Doushi?"

« Voulez-vous vraiment laisser la paperasse à Doushi-sama, Vel ? »

"Toi. Je pense que c'est le travail pour lequel ton oncle est le moins adapté."

Quand ils ont dit cela avec un visage impassible, tout ce que j’ai pu faire, c’est hocher la tête en silence.

C'est vrai que le simple fait de penser à Doushi traitant rapidement une grande quantité de documents me fait me sentir étrange.

Cela devient vite compliqué et j'ai l'impression que je vais me moucher sur ce document.

"Mon oncle est en train de creuser une tranchée à l'extérieur du camp pour empêcher les chevaux d'entrer."

Il semble que ces opérations visent à créer davantage de fossés pour éloigner la cavalerie, ce qui s'est avéré utile lors de la bataille défensive précédente.

Cependant, du point de vue de l’image, on peut dire que c’est un métier qui convient le mieux à un doushi.

Je pourrais facilement imaginer Doushi portant une tenue de style gaten et creusant un fossé.

« Alors, ces trois-là ?

Ina, qui étudie très sérieusement, et Elise, qui est une parfaite surhumaine.

Nous commencerons tous les trois par examiner les documents les plus simples.

"Recommandation pour la formation d'une armée ? Le comte Rosas et le vicomte Heinen ne s'entendent pas bien, il vaut donc mieux ne pas les placer l'un près de l'autre... Est-ce une proposition du vicomte Singelorz ?"

"Actuellement, je réfléchis à réorganiser les 90 000 personnes en trois armées."

Le projet de Thérèse semble être de se faire générale du corps central et de laisser la gauche ou la droite au duc de Bade.

« L’autre est le Grand Comte Mizuho ?

"Non. Ils seront intégrés au centre. Cette maison est spéciale. Même si vous leur donnez soudainement un commandement supérieur, les nobles en dessous d'eux s'y opposeront probablement. D'un autre côté, l'armée du comte Mizuho ne voudrait pas être commandée par un noble qu'ils n'ont jamais rencontré."

C’est là que réside la difficulté de commander les armées de nobles seigneurs.

Le nombre et le niveau de compétence des troupes qu'ils dirigent varient, et même s'ils ont des commandants de haut rang, s'ils épuisent trop l'armée d'un seigneur particulier, cela deviendra plus tard une source de conflit.

Avant cela, les commandants supérieurs avaient délibérément tenté d'épuiser les troupes de nobles avec lesquels ils n'étaient pas en bons termes, ou au contraire, ils s'étaient rebellés contre elle et avaient refusé d'écouter leurs ordres. L'Armée de Libération étant entièrement composée d'armées de seigneurs féodaux, le simple fait de penser au plan de formation était un casse-tête.

"Cela sera peut-être plus facile pour les rebelles, mais ce n'est qu'une question de degré."

De nombreux nobles n'ont d'autre choix que de emboîter le pas, donc si vous luttez mal, vous risquez d'être trahi sur le champ de bataille.

Si vous formez une formation qui s’en méfie, la force de votre armée et l’efficacité de votre commandement diminueront.

Thérèse avait prédit que les seules forces rebelles sur lesquelles ils pouvaient compter étaient les armées des ducs de Nuremberg et une partie de l'armée impériale.

"Cependant, les rebelles sont toujours supérieurs en nombre et en compétences."

"L'armée impériale est là."

Bien qu'ils soient stationnés en permanence et n'aient qu'une réelle expérience du combat dans le maintien de l'ordre public, ils se situent dans une meilleure catégorie car ils reçoivent un entraînement de groupe régulier.

"En fin de compte, nous ne pouvons compter que sur l'armée du duc Philippe et l'armée du comte Mizuho..."

Les documents de candidature mentionnés ci-dessus ne constituent qu’une partie du problème.

Il y avait trop de combinaisons à considérer, et même si l’armée d’environ 90 000 hommes était divisée en trois, il ne serait pas possible de les diviser en 30 000 soldats chacun.

Si le groupe du centre ne comptait que 40 000 soldats et que le plus petit groupe de 20 000 soldats était en difficulté, ils devraient envoyer des renforts.

Si vous le laissez tranquille, il sera attaché au mur de terre du camp.

« A part ça, l’état des stocks alimentaires, la liste d’achat du matériel… Pourquoi est-ce si cher ?

Comme même un amateur comme moi pouvait le comprendre, le prix unitaire était extrêmement élevé même s’il s’agissait d’achat et de vente de produits de première nécessité.

"Il y a beaucoup de rats comme ça."

Thérèse marque en rouge le document que j'ai trouvé, appelle aussitôt le vassal responsable en sonnant à la porte et lui ordonne de punir le responsable.

Lorsque près de 100 000 personnes se rassembleront, il y aura un certain nombre de personnes qui feront de mauvaises choses.

Il y a également eu des incidents de vol au sein de l'unité, des bagarres entre soldats, le non-paiement d'argent aux colporteurs qui visitaient le camp et un groupe de soldats envahissant un village voisin pour commettre un vol et le viol de la fille d'un villageois.

Le verdict final sur cette affaire devrait être rendu par Thérèse, et son visage était épuisé.

"Après avoir surmonté cette difficulté, il y aura une bataille décisive avec ce duc de Nuremberg. Elle ne peut pas être terminée d'un seul coup, alors combien de sacrifices faudra-t-il pour capturer la capitale impériale et le duché de Nuremberg..."

Après la guerre, un nouvel empereur devra être élu.

Il semble que Thérèse soit presque certaine de devenir impératrice, mais si elle monte sur le trône, elle devra lutter à nouveau pour reconstruire l’empire en ruine.

Je trouve que c'est pitoyable, mais si je faisais preuve de trop de sympathie, Thérèse pourrait me demander de me mettre devant le fait accompli.

À ce stade, vous devez être prudent et vous comporter de manière professionnelle.

En d’autres termes, il vous suffit de traiter silencieusement cette grande quantité de documents.

"C'est enfin fini..."

"Je pense que Wendelin pourrait bien faire un seigneur féodal."

"Je suis toujours le seigneur. C'est juste une décoration."

À bien y penser, Roderich progresse-t-il bien dans le développement du territoire du Comte Baumeister ?

Je n’aurais jamais pensé qu’il serait si gênant de ne recevoir aucune information.

"Maintenant que j'y pense, Elise-dono, tu ne vas pas au poste de secours ?"

"Aujourd'hui, si quelqu'un est blessé, mon oncle sera en charge."

Thérèse envisage-t-elle d'envoyer Elise au poste de secours dont elle était initialement responsable et d'essayer de me courtiser pendant qu'elle y est ?

Elise ne m'a pas quitté précisément parce que je voyais clair dans ses pensées.

"Doushi?"

"En fait, j'ai récemment appris le sort 'Holy Healing'."

"Cette personne bouleverse beaucoup de bon sens dans le monde magique."

Pas étonnant que Thérèse ait été surprise.

Normalement, la croissance du pouvoir magique s'arrête vers l'âge de 20 ans, mais elle a continué même après l'âge de 40 ans, et il a pu utiliser une partie de la magie « sacrée » qu'il n'avait pu utiliser que jusqu'à présent.

Cependant, comme ni les attaques ni les traitements ne peuvent être effectués sans serrer l'adversaire dans ses bras, le traitement qui servait également d'entraînement au doushi était impopulaire auprès des soldats.

"Je veux qu'Elise-sama me guérisse."

"Ola aussi. Même s'ils ont le même effet, ils sont différents de Doushi-sama à bien des égards."

"Je peux le dire."

Je comprends ce que ressentent les soldats.

Si je devais recevoir un traitement magique, je choisirais certainement Elise.

Personne ne voudrait être serré dans ses bras par un doushi de plus de quarante ans et doté de gros muscles, même un yakuza au visage pâle et fort.

"Je peux me guérir dans une certaine mesure."

Mon maître dit que je suis assez talentueux, mais ma magie de guérison est du type « eau », donc elle est un peu différente de celle d'Elise et Doushi.

On pourrait dire que cela n'a pas d'importance parce que cela ne fait pas de différence en termes de guérison des blessures, mais peut-être que le problème est que je ne le connais pas bien car je n'ai pas beaucoup d'occasions de m'entraîner ?

« Il va bientôt y avoir une bataille à grande échelle, alors peut-être devrions-nous nous entraîner ?

"Je pense que c'est une bonne idée. Je vais t'aider aussi."

"C'est rassurant."

La magie de guérison d'Elise était vraiment excellente.

Je l'ai déjà vu traité auparavant, mais si les blessures sont mineures, les blessés ou les malades seront rassemblés sur un tapis spécialement tissé sur lequel est écrit un cercle magique qui amplifie son effet et traités en même temps.

À mesure que son pouvoir magique augmentait, le nombre de personnes qu'elle pouvait gérer en une journée augmentait également, et Elise devint très populaire parmi les soldats.

Il y avait même des soldats qui m'appelaient « Saint-sama » et me vénéraient, mais ma réputation a décliné en proportion de cela.

« Le comte Baumeister, qui est marié à Élise, doit mourir ! » et se répandait surtout parmi les soldats célibataires.

Au fait, encore une chose : « Les quatre autres ont également amené de belles épouses ! » Le comte Baumeister doit quand même mourir ! " Il y avait aussi quelque chose qui s'appelait.

Bien sûr, personne ne le dit ouvertement, mais même dans ce monde, la jalousie des hommes semble avoir des racines profondes.

Cependant, je me demande ce que signifie « comme prévu ».

"C'est naturel puisque nous sommes un couple. Nous pouvons utiliser la magie de guérison ensemble."

La déclaration d'Elise comportait quelques épines.

Sans aucun doute, il disait cela à Thérèse.

"Certes, les concubines ne peuvent pas utiliser la magie. Cependant, Elise-dono utilise la magie 'sainte' et Wendelin utilise la magie de guérison 'eau'. Même un amateur peut dire qu'elles sont très différentes."

Cependant, pour ne pas se laisser distancer par Elise, Thérèse a rétorqué.

"Je ne pense pas qu'une Thérèse-sama amateur comprendrait, mais même si les systèmes sont différents, c'est la même magie de guérison. Il y a beaucoup de choses en commun, comme la façon de visualiser et de contrôler le pouvoir magique."

"Je n'en sais rien."

"Maintenant, excuse-moi maintenant."

Après avoir dit cela, Elise quitte le bureau de Thérèse et me prend par la main.

Elise a ouvertement croisé les bras, alors j'étais curieux de savoir quel genre d'expression Thérèse faisait derrière elle, mais j'ai essayé de ne pas regarder derrière elle parce que j'avais peur.

"(Moi. Je ne pouvais rien dire. J'avais peur...)"

"(J'ai peur aussi cependant…)"

Ina me chuchote pour que moi seul puisse entendre, et je suis d'accord avec son opinion.

Pendant qu'Élise et Thérèse s'affrontaient, Ina continua tranquillement d'organiser les documents jusqu'à ce qu'elle quitte la pièce.

Après tout, il semble que sa personnalité ressorte dans des moments comme celui-ci.

"Cette personne doit faire attention."

"En fin de compte, Vel est devenu un aristocrate impérial."

Les nobles sont de la noblesse, même s'ils ne le sont que pour une génération.

J'ai envisagé la possibilité que la récompense soit falsifiée, mais Thérèse pensait-elle que l'offre serait refusée pour cette raison ?

Cette condition permet également le maintien du système salarial actuel.

En raison de contraintes financières, nous ne serons de toute façon payés qu’après la guerre.

S'ils gagnent, ce sera suffisant car ils ont les avoirs du gouvernement impérial et du duché de Nuremberg à détruire, mais s'ils perdent, il n'y a pas lieu d'y penser, et c'est là que Thérèse se rend compte qu'elle est une aristocrate.

"De toute façon, je n'avais pas d'autre choix que d'accepter le titre."

"Je suis d'accord……"

Si nous n'étions pas des mercenaires, nous aurions pu refuser l'envoi de troupes au Fort de Tarbell Mountain.

Je ne savais pas quel genre de décision mènerait à un tel ordre, mais je fais actuellement partie de l'état-major et des proches collaborateurs de Thérèse, comte de l'Empire et commandant en chef de l'Armée de Libération.

Si elle me garde à ses côtés, il y a moins de chances qu'elle soit épuisée par des ordres imprudents.

Elise semblait penser que la tentation augmenterait d'autant, et c'était effectivement le cas.

"Vous êtes cruel parce que vous dites cela après avoir vu la situation actuelle de Vel et compris que vous n'avez pas d'autre choix que de l'accepter."

Ina a raison, je n'ai pas d'autre choix que d'accepter l'attribution du titre honorifique car cela profitera à moi et à Thérèse.

C'est pourquoi on peut dire qu'il est à la merci des compétences de noble de Thérèse.

"Ça ne sert à rien de s'inquiéter. Allons-nous à Doushi ?"

"C'est vrai. Je peux prédire les cris des patients."

Comme Ina s'y attendait, ils se rendirent tous les trois au poste de secours, où ils trouvèrent un doushi qui soignait les patients les uns après les autres tout en émettant une lumière pâle sur tout son corps, ainsi que des patients qui criaient.

« Nuaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! »

"Ce n'est pas une blessure grave. Un homme ne devrait pas crier comme ça."

"(Je pense que c'est juste que je n'aime pas être embrassé par Doushi…)"

De plus, Doushi avait probablement l'impression qu'il les serrait légèrement dans ses bras, mais du point de vue des soldats, cela devait avoir l'impression qu'ils étaient serrés dans un étau.

Du point de vue d'un patient fracturé, « cela ne ferait-il pas empirer la blessure ? » Il n'est pas étonnant que les gens aient cette image.

Les soldats en attente de soins étaient rassemblés au même endroit, tremblants comme des chatons.

"Doushi. Je prendrai ta place."

« Comte Baumeister ? Est-ce que ça va ?

"Je le ferai tout en étant enseigné par Elise-sensei."

« Alors, tu te sens en sécurité ? »

Doushi le dit, mais je ne suis pas si mauvais en magie de guérison.

Au moins, je ne te serrerai pas dans mes bras.

Lorsque j'ai remplacé Doushi, il y avait plus d'une douzaine de soldats et de malades qui avaient été blessés lors des travaux de construction du camp qui avaient commencé à trois reprises.

Il n'y a pas eu de bataille, et le maître et les autres magiciens guérisseurs guérissaient en premier, donc c'était comme ça.

Ils commencent immédiatement par soigner un jeune soldat qui présente une coupure au bras.

Si vous désinfectez la plaie avec du shochu puis appliquez un léger sort de guérison, elle guérira complètement en un rien de temps.

"C'est ce que ferait un patient légèrement blessé..."

Ensuite, il soigne un patient qui a subi une fracture après avoir été coincé sous un morceau de bois.

Comme il s’agissait d’une simple fracture, j’ai réparé la partie cassée avec une attelle, puis j’ai lancé un sort de guérison dessus, qui a également rapidement guéri.

"merci beaucoup"

Il a continué à soigner plus d'une douzaine de patients les uns après les autres, mais aucun d'entre eux n'a été grièvement blessé, ce n'était donc pas trop difficile.

"Je n'ai rien à t'apprendre."

"Je pense que tu auras quelque chose à m'apprendre d'ici peu."

J'ai fini par suivre Elise qui boudait parce qu'elle n'avait rien à m'apprendre.

"Je n'ai pas vraiment eu l'occasion de pratiquer la magie de guérison..."

« Dans ce cas, souhaiteriez-vous participer à des soins infirmiers itinérants ?

« Infirmière itinérante ? »

"Oui. Nous allons dans les petites villes et villages des environs pour nous faire soigner."

Un prêtre âgé qui gère un centre de soins de campagne recommande les soins infirmiers itinérants.

Comme ils causent des troubles pendant la guerre, ils visitent des villages et des villes où il n'y a généralement pas de magiciens guérisseurs et prodiguent des soins gratuits. Il semble qu'ils aient également l'intention d'augmenter la cote de popularité de l'Armée de libération.

Thérèse y réfléchirait probablement, ou plutôt, ce serait quelque chose auquel un noble avec un certain niveau de discernement réfléchirait.

"Si ce n'est pas si loin, j'y vais."

"C'est à environ une demi-journée aller-retour d'ici. Mais nous utilisons des chevaux."

C'est un bon moyen de pratiquer la magie de guérison, et c'est bien meilleur que le combat.

Nous montions à cheval et nous dirigions vers l'infirmière itinérante.

« Est-ce que Vel n'aura pas besoin d'être à ce poste sur le terrain ?

"L'armée du duc de Nuremberg n'est pas encore arrivée."

Je répondais à la question de Luise, qui montait avec moi, sur le cheval affalé que j'avais enfin pris l'habitude de monter.

L'infirmière itinérante était accompagnée de moi, Luise, Elise, Ina, Elle et, pour une raison quelconque, le doushi, et nous nous sommes dirigés vers le village avec trois chevaux affalés.

Les autres membres sont restés sur le terrain et ont effectué d'autres travaux car ils étaient tous occupés.

"Comme je ne peux pas utiliser la véritable magie de la communication, je prends la reconnaissance au sérieux, donc il n'y aura pas d'attaques soudaines. Il n'y aura aucun problème même si je pars avec une infirmière itinérante aujourd'hui."

"Ce sera gênant si Thérèse-sama m'appelle."

"Je pensais qu'être officier d'état-major n'était qu'une décoration, mais aujourd'hui je suis en train de trier des documents..."

"J'aime Vel, et en ayant un magicien aussi grand que Vel à ses côtés, Thérèse-sama peut montrer son pouvoir à ceux qui l'entourent."

Luise a raison, je suis attaché à Thérèse à la fois comme homme et comme noble.

Il serait probablement plus sûr de rester loin d'ici au nom du travail.

"Je me suis habitué aux chevaux, mais c'est dur de ne pas pouvoir utiliser la roue magique à quatre roues."

"Vraiment..."

Le « Magic Four Wheel » était une voiture qui sortait de l'entrepôt souterrain de la Forêt des Démons.

En outre, il existe des motos dont le nom officiel est « Magic Two Wheels », des choses comme des pelles et des bulltozers appelés « Magic Construction Machines », et des cultivateurs appelés « Magic Agricultural Machines ».

Ils ont tous été vendus à la guilde des outils magiques du royaume, mais en raison de l'énorme disparité technologique, il faudra probablement beaucoup de temps pour les reproduire.

Je l'avais aussi dans mon sac magique, mais à cause de cet appareil, il ne bougeait pas du tout.

Je ne sais pas comment ça marche, mais c'était un appareil vraiment problématique.

Le mouvement des outils magiques peut être reconnu comme de la magie de « mouvement ».

"Si vous l'utilisez ici, qui est un territoire impérial, les nobles et les marchands pourraient être tentés de l'acquérir."

"C'est exact."

Il était tout à fait naturel que l'expérience visant à voir si les Quatre Roues Magiques pouvaient être utilisées ici ait été menée en secret alors qu'Elle et Haruka n'étaient pas là.

Si je pouvais l'utiliser, ce serait pratique pour le mouvement, alors j'ai pensé l'utiliser pour lutter contre les mouches de mai, mais le duc de Nuremberg avait développé un appareil incroyable qui empêcherait même un outil magique en mouvement de fonctionner.

Ou devrais-je dire qu'il a été fouillé ?

"Toi. Nous y serons presque."

« Il n’y a pas de personnes gravement blessées qui vont mourir subitement, n’est-ce pas ?

"Comme prévu, il y a très peu de gens comme ça..."

"El. Il n'y a pas d'ennemis, n'est-ce pas ?"

" S'il y avait une attaque ennemie sur le territoire de l'Armée de Libération, ce serait la responsabilité de Thérèse-sama. Cet endroit est proche de la position de terrain, donc c'est impossible. Je continuerai à monter la garde. "

Comme El l'a dit, il n'y a eu aucune attaque ennemie sur le chemin et lorsqu'ils sont arrivés à l'entrée du village, ils ont été accueillis par une grande foule de villageois.

"Il semble que vous pourrez me traiter avec de la magie aujourd'hui. Je vous en suis très reconnaissant."

Un vieil homme aux cheveux blancs qui semblait être le chef du village, apparemment âgé de soixante-dix ans, a salué au nom des villageois.

"Il n'y a pas de magiciens guérisseurs dans ce village..."

Même s’il y a des prêtres dans l’église, ils ne peuvent pas tous utiliser la magie de guérison.

De nombreux prêtres qui ne peuvent pas utiliser la magie étudient seuls la médecine, mélangent des herbes médicinales, puis les administrent.

Pour qu’une Église gagne du soutien dans les villages ruraux, il ne suffit pas de prêcher.

Cependant, les médicaments coûtent cher et le village est en difficulté financière à cause de la récente guerre.

Même s'il est situé à proximité de l'autoroute du Nord, le nombre de personnes qui vont et viennent a diminué et le rendement a disparu.

Le but de fournir des soins infirmiers itinérants était d'éviter leurs critiques.

Si vous laissez votre mécontentement persister, vous pourriez vous retrouver à coopérer avec l’armée rebelle avant même de vous en rendre compte. Un suivi est donc essentiel.

« Alors, commençons tout de suite. »

« Êtes-vous également en mesure d'effectuer le traitement ? »

"Je suis encore inexpérimenté, mais je vous le laisse !"

Le chef du village semblait penser que le doushi qui nous accompagnait était une escorte.

Comme il portait une robe, il était évident qu'il était un magicien, mais ma première impression était qu'il était un destructeur complet et ne semblait pas utiliser de magie de guérison.

Elise, qui s'habille habituellement comme un prêtre, semblait me voir comme un utilisateur de magie de guérison.

«Nous accueillons un grand nombre de personnes.»

« Y a-t-il autant de blessés et de malades ?

"Il ne s'agit pas seulement de notre village. Le duc Philippe nous a contactés à l'avance et les patients viennent des villages et villes environnants."

"Est-ce ainsi?"

Plutôt que de faire le tour de chaque village un par un, il serait plus efficace de les regrouper en un seul endroit et de les traiter tous en même temps.

Thérèse a dû le penser aussi lorsqu'elle a émis l'avis.

« Alors, devons-nous commencer ? »

Divisez immédiatement le grand nombre de patients rassemblés en deux groupes.

Un groupe est destiné aux femmes, aux enfants et aux personnes âgées, et l'autre aux hommes.

Si vous me demandez pourquoi, c'est bien sûr parce que cette personne existe.

"Vous êtes-vous foulé la jambe ? Quelqu'un devrait la soigner immédiatement."

"Ugyaaaaaaaaaaaaaaa!"

"Un grand homme ne devrait pas crier avec ce niveau de blessure !"

"Non. Je pense que cette personne crie pour une autre raison."

Un homme qui ne souffre que d’une entorse et reçoit des soins tout en étant tenu fermement par un doushi n’est que malheureux.

Je ne peux pas vraiment me plaindre car il se rétablira normalement complètement, mais je voudrais préciser que la raison pour laquelle l'homme traité crie est comme Elle le dit et non à cause de la douleur de sa blessure.

"Je suis contente que Vel soit en charge des femmes, des enfants et des personnes âgées, tout comme Elise l'a dit."

Luise m'interpelle en faisant la queue avec les patients en attente de traitement.

Je ne pense pas que ce soit éthique pour un doushi de serrer une femme dans ses bras, ce serait traumatisant pour l'enfant, et il semble que le vieil homme sera récupéré tôt, alors j'ai été nommé responsable.

Je lance des magies de guérison les unes après les autres tout en recevant occasionnellement des conseils d'Elise.

"Ça fait mal!"

"Hahaha ! On n'y peut rien ! Garçon Erwin, tu ferais mieux de te retenir !"

"Oui, oui..."

Les patients masculins sont soignés les uns après les autres tout en étant tenus dans les bras du gourou.

Certains d’entre eux étaient violents, alors Elle a contribué à les supprimer tous.

"Quelque chose. On dirait que tu fais quelque chose de mal..."

À l'argument d'Elle, nous avons répondu dans notre cœur : « Je comprends ».

"Ce magicien guérisseur est gentil et calme."

Une vieille femme qui a reçu de ma part une magie de guérison a partagé ses impressions, mais il est normal que la magie de guérison soit exécutée de la même manière que moi.

Les gens comme Doushi sont de rares exceptions.

"Je suppose que je m'y habitue."

"Euh... Est-ce que ça va ?"

Après avoir traité avec succès des centaines de personnes, il est enfin temps de passer à la dernière.

La patiente était une jeune femme qui ne semblait pas particulièrement blessée ou malade, mais son visage présentait des marques de brûlure assez visibles.

Apparemment, il a eu le visage brûlé dans un incendie il y a quelques mois.

"Ce n'est pas sa vie en danger, mais cette fille envisage de se marier le mois prochain..."

"Dans ce cas, ce serait mieux si tu avais un beau visage."

En tant que femme, Elise était enthousiasmée par son traitement.

"Je suis d'accord, mais comment le traiter ?"

En fait, cette cicatrice de brûlure semble avoir été guérie une fois grâce à la magie de guérison.

Les brûlures ont guéri, mais ont laissé de graves cicatrices.

Il semble qu’il existe de nombreux cas comme celui-ci, mais même si vous appliquez ici une magie de guérison supplémentaire, les marques ne disparaîtront pas.

Si vous êtes en difficulté, Elise vous apprendra comment y remédier.

"D'abord, il y a quelque chose que je dois faire. J'aimerais un couteau bien aiguisé, s'il vous plaît."

Quand Elise reçoit le couteau, elle interpelle la femme brûlée.

"Je vais enlever la cicatrice de brûlure une fois, alors s'il vous plaît soyez patient."

Quand je dis cela, j'applique un médicament qui n'est pas un anesthésique, mais il soulage la douleur lorsqu'il est appliqué sur la plaie lors du traitement d'une blessure, et je commence à gratter la cicatrice de brûlure chéloïde avec un couteau.

Parfois la femme bouge à cause de la douleur, mais Elise l'ignore et gratte toutes les chéloïdes.

La zone touchée et les mains d'Élise étaient couvertes de sang.

"Toi. Puissante magie de guérison."

"Compris"

L’idée est de gratter la zone chéloïde et d’utiliser la magie curative pour régénérer la peau à partir de zéro.

Bien qu’un peu trop de pouvoir magique ait été retiré, une belle peau s’est progressivement régénérée à partir de la blessure.

Quelques minutes plus tard, lorsqu'Elise essuya la zone touchée avec un chiffon humide, la marque de brûlure avait complètement disparu.

"Wow ! C'est incroyable"

"C'est incroyable, mais ce n'est pas la magie de Vel."

Luise le dit, mais si je ne savais pas comment gratter la plaie, le traitement aurait échoué.

"Mais c'est quelque chose qui guérit magnifiquement..."

Il semble que le simple fait d’appliquer la magie de guérison ne guérira pas complètement toutes les blessures et maladies.

L'accumulation de ce type de savoir-faire est probablement l'une des forces de l'Église.

"Maintenant, vous pouvez vous marier l'esprit tranquille."

"merci"

La jeune femme, dont les brûlures étaient complètement guéries, nous a remerciés, moi et Elise.

"Votre mari se sentira soulagé aussi."

"En fait, il est ici avec moi. Il m'a protégé pendant l'incendie et a eu des brûlures encore plus graves..."

"Hein ? C'est vrai ?"

Le regard de tout le monde se tourna rapidement vers Doushi.

C'était parce qu'elle était très inquiète pour la sécurité de son fiancé.

"C'est peut-être une cicatrice de brûlure. Quelqu'un va la guérir."

"Doushi. C'est impossible avec une simple magie de guérison normale!"

"Je suis sûr qu'il essaie juste des choses. Regardez une certaine technique secrète. Hmph!"

Doushi générait une aura encore plus pâle sur son corps qu’avant, et en même temps, il serrait dans ses bras un jeune homme avec de graves brûlures sur le visage.

Cela ne ressemblait pas vraiment à un traitement médical, et c'était comme vaincre un monstre puissant et sinistre.

"Salut ! Funuaaaaaaaaaaaaa !"

"Tu vas te marier, n'est-ce pas ? Si tu es un homme, tu devrais le supporter !"

Nous étions à court de mots devant ce spectacle insensé.

Même si l'experte Elise lui avait dit que la magie de guérison à elle seule n'était pas suffisante, il l'ignora et retint le patient avec plus de magie et de pouvoir que jamais auparavant.

C’est censé être un traitement, mais peu importe comment on le regarde, cela ne ressemble pas du tout à un traitement.

Le jeune homme a continué à crier à cause de l'oppression, mais personne ne pouvait l'arrêter.

La femme était trop choquée de voir son fiancé dans un tel état et restait là, incapable de dire quoi que ce soit.

Quelques minutes plus tard, une scène impossible a été observée.

Les marques de brûlure sur le visage de l'homme avaient complètement disparu.

"Pourquoi?"

"C'est probablement une magie de guérison 'sainte' très puissante."

"Mais si c'était moi, je choisirais la méthode d'Elise."

"C'est vrai. Ça fait probablement un peu mal..."

Toute blessure peut être guérie, mais plus la blessure est grave, plus il faudra de force et de temps pour être tenue par le doushi.

C'était une magie que je ne voulais pas beaucoup utiliser, sauf en cas d'extrême urgence.

"Cendric ! Ça va ?"

Les brûlures du jeune homme étaient guéries, mais il était toujours inconscient et sa fiancée, également remise des brûlures, s'est précipitée pour le soigner.

Il s'est réveillé environ une heure plus tard, mais même s'ils s'étaient tous deux remis de leurs brûlures, personne n'a montré le moindre respect envers Doushi.

"Cette personne nommée Cendrick. Est-ce que ça va ?"

"Les cicatrices de brûlures ont parfaitement guéri, n'est-ce pas ?"

"Je ne veux pas. La blessure dans mon cœur est pire..."

Le programme itinérant de soins infirmiers s’est déroulé avec succès et a été bien accueilli.

Tous les patients ont été soignés par moi et la magie de guérison d'Elise, et comme il faisait déjà nuit aujourd'hui, nous avons décidé de rester au village.

Heureusement, il y avait une maison privée vacante, alors j'ai décidé de la louer avec la permission du chef du village.

"C'est... C'est une maison vide avec rien, mais..."

"J'apporte mes propres meubles, alors ne vous inquiétez pas."

Les lits, les chaises, les ustensiles de cuisine et les meubles sont tous rangés dans des sacs magiques, je pense donc que nous sommes des invités sans tracas.

Je pense que c'est une bonne chose car les revenus des villageois ont diminué à cause de la guerre civile, donc si vous en demandez trop, vous finirez par les appauvrir encore plus.

Cependant, il semble qu'il y ait certaines choses qui me rendraient triste si je ne faisais rien pendant trop longtemps, alors je demandais simplement qu'on me fournisse de la nourriture.

Elise et Luise préparent le dîner avec.

J'ai mis une grande marmite sur le réchaud magique et j'ai préparé le « Miso Stew », un plat qu'Elise a développé indépendamment.

Pour un ancien Japonais, le plat pouvait paraître étrange, mais il était en réalité délicieux.

C'est un étrange ragoût qui se marie bien avec du pain et du riz.

Je préparais aussi une salade, je faisais griller la viande de monstre que j'avais stockée dans mon sac magique et je préparais des desserts tout préparés, mais il me semblait que ce serait bien de nous laisser le soin à nous deux, alors Elle et moi parlions de régaler le guide de plus tôt.

« Les cicatrices émotionnelles ne vont pas vraiment si loin… »

"Alors. Et si Vel était à la place de Sendrick-san ?"

"Je suis sûr que tu n'aimes pas ça."

Doushi était sorti se promener pour visiter le village, alors j'ai été honnête quant à mes sentiments.

Même si je suis proche de la mort, il y a des choses que j'aimerais éviter si possible.

Si je devais vraiment mourir, je n’aurais d’autre choix que de l’accepter.

"Votre femme a également remercié Doushi avec un air étrange sur le visage."

Dans un certain village, un homme et une femme, amis d'enfance, ont été pris dans un incendie. L'homme a été grièvement brûlé alors qu'il protégeait sa fiancée, et la femme a également subi de graves brûlures au visage.

Les brûlures ont été guéries par la magie de guérison du prêtre, mais le prêtre responsable ne pouvait rien faire pour les cicatrices de brûlure.

Il serait cruel d’attendre une telle compétence de la part d’un prêtre d’un village.

Il est plutôt normal d'être reconnaissant pour le miracle qu'il y ait un prêtre dans le village qui puisse utiliser la magie de guérison.

Il serait cependant dommage que les jeunes hommes et femmes qui sont sur le point de se marier se retrouvent avec des cicatrices de brûlures.

C'est la raison pour laquelle vous êtes venus ici tous les deux.

"La femme a été magnifiquement guérie par Elise, et l'homme a également été guéri par Doushi. C'est une belle histoire, mais je ne suis pas du tout impressionné."

"C'est une belle histoire, comme Vel l'a dit, n'est-ce pas ? Normalement..."

La méthode de guérison d'Elise était incroyable.

Pour le dire simplement, la magie de guérison peut être reconstruite même si la moitié inférieure du corps est arrachée, à condition que le lanceur de sorts dispose d'une énorme quantité de pouvoir magique et d'imagination.

Ce serait bien s’il n’y avait qu’une seule personne comme ça dans cent ans.

Comment pouvez-vous guérir autant de patients gravement malades avec un pouvoir magique limité ?

C’est là que réside le secret de la magie de guérison, et c’est en fait l’Église qui a accumulé le plus de savoir-faire.

Chaque village possède une église et de nombreux prêtres, notamment ceux affectés aux zones rurales, maîtrisent la pharmacie et les techniques médicales simples.

S’il s’agit d’une blessure ou d’une maladie mineure, elle peut être guérie dans une certaine mesure sans utiliser de magie de guérison.

Il semble qu'ils utilisent parfois les premiers secours pour le préserver, et entre-temps, le prêtre local appelle un prêtre qui peut utiliser la magie de guérison dans la région.

La corruption était devenue un problème dans l’Église ces dernières années, mais grâce à ce type d’aide pratique, elle détenait toujours un grand pouvoir.

C’est parce qu’il est utile et peut gagner un certain soutien.

"On dirait qu'Elise a fait quelque chose d'incroyable."

"Cela semble être une technique couramment utilisée à l'église, mais je ne suis pas familier avec la magie."

Il est étonnamment difficile de redonner à la peau son bel état d’origine une fois qu’elle a été traitée et transformée en chéloïde.

Cela nécessite une énorme quantité de pouvoir magique, c'est pourquoi il utilise une méthode unique pour couper la partie puis appliquer une magie de guérison.

Bien entendu, en cas de fracture, l’os fracturé doit être remis dans sa position initiale.

Si vous ne le faites pas et utilisez la magie de guérison normale, les os resteront étrangement collés les uns aux autres.

"Elise connaît aussi quelques techniques médicales simples."

"C'est incroyable."

"Ah. Peut-être qu'El est 10 000 fois plus intelligent."

"Je ne peux pas discuter..."

Elle apprenait elle-même à diriger une armée pour l'avenir, mais elle avait l'inconvénient d'être un peu lente à apprendre.

Ina, qui a lu le matériel plus tard, l'a compris beaucoup plus vite que moi, et maintenant j'étudie en écoutant ses explications.

"De toute façon, je suis un idiot d'épéiste."

Cependant, cela ne signifie pas qu’Elle manque de talent en tant que commandant militaire.

Il a déjà combattu sur la ligne de front à plusieurs reprises et sait rapidement couper les points faibles de l'ennemi et les détruire.

Tristan et d'autres pensaient qu'il serait extrêmement talentueux en tant que commandant de première ligne.

"Étonnamment, Elise ne s'énerve pas même lorsqu'elle voit du sang."

"Même moi, j'avais envie de vomir au début."

Au début, tout le monde vomissait également en voyant le tas de cadavres sur les ruines du champ de bataille, mais Elise n'était pas comme ça.

Elle a peut-être vu un cadavre pendant le processus de traitement.

Il a dit que dans le passé, il avait reçu des demandes de la Guilde des Aventuriers pour soigner les aventuriers attaqués par des monstres.

"Elise a un noyau plus fort que nous."

"Au lieu de ça, c'est Doushi qui est bien trop fort et déconnecté du bon sens."

Il a serré dans ses bras un patient qui avait des chéloïdes sur tout le corps, et avec seulement la magie de guérison de « Saint », il a pu restaurer complètement sa santé.

Quand j'y pense maintenant, cela ressemble à un gaspillage de pouvoir magique, mais je peux dire que ce ne sera pas un problème si ça guérit.

Bien sûr, même si Elise et moi utilisions la même méthode, la chéloïde de cet homme n'aurait pas été complètement guérie.

C'est ce qui est fou dans le fait d'être un doushi.

« Tout ce que je peux dire à propos de Doushi, c'est qu'il est « tout simplement puissant ».

Même sur le champ de bataille, dans ses paroles et ses actions quotidiennes, même sa magie de guérison était puissante aujourd'hui.

Il est probablement toujours si intense que tout le monde autour est choqué.

"J'ai faim. Mangez vite."

Pendant qu'ils parlaient, Doushi revint et la nourriture fut apportée à table par Elise et Luise, qui avaient déjà fini de préparer le repas.

"J'ai faim parce que j'ai fait quelque chose auquel je ne suis pas habitué."

"Toi. S'il te plaît, mange beaucoup."

Beaucoup de gens disent que puisqu'elle est l'épouse légale du comte, elle n'a pas besoin de cuisiner, mais Elise n'a jamais cessé de cuisiner pour elle-même.

Les autres épouses sont pareilles, et Thérèse s'interroge aussi.

Je travaille aussi en tant qu'aventurière, donc je prends cela pour acquis, mais en même temps, cela m'a également été utile pour éviter les femmes étranges.

"Même une concubine peut faire quelque chose."

C'est ce que dit Thérèse, mais pour être honnête, c'est assez suspect.

Cela m’a fait me demander si le duc, très occupé, allait bientôt cuisiner de la nourriture.

"Tu devrais dormir maintenant et revenir demain matin."

"C'est vrai. Je ne pense pas qu'il y ait plus de patients."

L'armée du duc de Nuremberg est également en mouvement, il serait donc préférable de revenir tôt au cas où.

Mais avant cela, il y avait aussi le problème qu’il n’y avait aucune animation dans ce village.

"Jouons aux cartes jusqu'à nous coucher."

Comme il n'y avait pas de bain, nous avons décidé d'utiliser le sort « se laver » aujourd'hui, puis nous avons tous disposé les lits et avons dormi ensemble.

Par mesure de sécurité, nous avons tous décidé de dormir dans la même pièce.

Il est encore tôt, alors nous jouons aux cartes à la demande de Luise.

"Louise est une personne très pauvre à cause de son habitude d'en parler."

"Je ne veux pas que la pauvre Elle en entende parler."

Les cartes existaient dans ce monde et diverses manières de les jouer étaient populaires, mais seule la Grande Pauvreté n'existait pas, alors j'ai décidé d'inventer quelque chose.

C'est amusant de le faire pendant son temps libre, donc je le fais souvent le soir où je pars à la chasse.

"Vell est fort..."

"Ce serait un problème si l'inventeur était faible."

Ils ont continué à remporter la première place pendant un certain temps, mais Doushi a soudainement sorti quatre cartes.

"C'est un coup d'État."

"Quoi ! A quoi ça sert ?"

"Ouais!"

"C'est un revirement!"

Seules Elle et Luise étaient heureuses à cause du « coup » insignifiant de Doushi, et j'étais tombée dans une grande pauvreté.

Comme ils sont très pauvres, la bonne réponse serait probablement « révolution », mais comme le mot ne leur est pas très familier, ils l'ont changé en « coup d'État ».

S'il s'agissait d'un coup d'État, ils comprendraient, car il y a eu des moments dans l'histoire où « le comte ○○, qui était ministre militaire, est tombé à cause d'un coup d'État au sein du palais royal ».

Selon Thérèse et ses amis, la rébellion qui se déroule dans l'empire est aussi un coup d'État.

Il semblait qu’ils ne connaissaient pas très bien le mot révolution.

"Merde. Les 2 que j'ai..."

Au final, je suis resté pauvre jusqu'à la fin du match.

C’est parce qu’il n’a pas eu la chance de réussir un autre coup d’État.

"C'est une grande victoire rare, donc je peux dormir sur mes deux oreilles."

"Moi aussi."

Les expressions de Luise et Elle étaient brillantes car elles avaient remporté une rare victoire.

On dirait qu'elle était vraiment heureuse parce qu'elle était habituellement traitée comme un canard par Ina et moi.

Même s'il n'a pas fait de paris particuliers, il semblait heureux d'avoir gagné.

"Allons nous coucher maintenant. Vel. Ça."

"D'accord. Doushi. Excusez-moi."

J'ai jeté un sort de « silence » sur Doushi.

Sans cela, il lui aurait été impossible de dormir dans la même pièce que Doushi.

C'est dire à quel point ses ronflements étaient graves.

"Je ne le ressens tout simplement pas du tout."

"Je n'ai jamais entendu quelqu'un se réveiller parce que son propre ronflement est un bug."

"Eh bien, c'est très bien. Le sort 'silence' a également pour effet de bloquer les bruits environnants."

Après avoir dit cela, Doushi s’allongea sur le lit et, en dix secondes, il était parti dans le monde des rêves.

C'est effrayant à quelle vitesse il s'endort.

Comme il était aussi un aventurier, il a dû apprendre à se coucher tôt, à se lever tôt, à manger tôt et à déféquer tôt.

Cela peut paraître vulgaire, mais ce mot est en réalité enseigné très tôt à l'école préparatoire des aventuriers.

"Tu t'endors si vite que je suis jaloux."

Elle a été impressionnée par la rapidité avec laquelle Doushi s'est endormi.

Il ronflait probablement, mais grâce à la magie du « silence », je n'entendais rien.

Maintenant nous pouvons dormir en paix.

Juste au moment où je pensais à cela, on frappa soudain à la porte.

Lorsqu'Erw l'ouvrit avec précaution, il aperçut le chef du village et une jeune fille de 12 à 13 ans.

« M. Chef du village. Avez-vous quelque chose à faire ? »

"Oui. Aujourd'hui, je vous serai éternellement reconnaissant d'avoir non seulement soigné les blessés et les malades dans notre village, mais aussi dans les villages environnants. Actuellement, le village est coupé de la distribution à cause de la guerre civile, donc je n'ai pas grand-chose à vous remercier..."

"Pas besoin de me remercier."

A la place d'Elle, je refuse catégoriquement la récompense.

Même si le but était de réconforter les sujets de l'Empire qui causaient des troubles pendant la guerre civile, accepter une récompense reviendrait ici à mettre la charrue avant les boeufs.

"Mais cela ne veut pas dire que ce n'est rien. Alors, j'ai pensé laisser Philine servir aux côtés du comte honoraire."

"Je m'appelle Philine. Ravi de vous rencontrer."

"Euh…. Nous avons suffisamment de main d'œuvre…" Merci pour votre gentillesse.

Comme j'ai essayé de refuser, Elise est intervenue de force et a emmené la fille.

C'était une tournure inattendue des événements, mais le chef du village semblait soulagé d'avoir reçu la demande et a immédiatement fermé la porte.

"Élise?"

"Euh. C'était Philine, n'est-ce pas ?"

"Oui. C'est Elise-sama."

"Il est temps pour tout le monde d'aller se coucher aujourd'hui, alors parlons des détails demain. Bonne nuit."

"Oui. Bonne nuit. Elise-sama. Mari. Tout le monde."

Philine est encore une enfant, alors quand Elise l'a mise sur le lit, elle s'est immédiatement endormie.

Il devait être nerveux et fatigué.

"Pas question. Je ne pensais pas qu'Elise l'accepterait."

"Je suis également d'accord avec l'opinion de Luise."

Luise et Elle sont également surprises par la décision d'Elise.

Même de mon point de vue, je ne peux qu’émettre une certaine supposition.

Un noble est venu au village et pouvait utiliser la magie de guérison même s'il avait de l'honneur, alors je lui ai offert sa fille en récompense.

Servir quelqu'un signifie probablement que le côté villageois ne s'implique pas, qu'il s'agisse d'une servante ou d'une maîtresse.

"J'ai entendu dire que lorsqu'un noble vient, le village lui offre une femme."

"C'était le cas."

Je ne sais pas pour l'Empire, mais apparemment, des choses comme ça se produisaient lorsque le territoire du Royaume était plus petit.

Bien sûr, cela se limitait aux zones sous contrôle direct, mais il y avait aussi des raisons de ne pas accueillir d'aristocrates et de faire venir du sang extérieur.

De nos jours, il n'est pas nécessaire d'aller aussi loin pour interagir avec le monde extérieur, et les nobles évitent les enfants illégitimes parce qu'ils rendent l'héritage compliqué.

L’idée est que si vous voulez vous amuser avec une femme, vous pouvez trouver vous-même une maîtresse ou aller dans un bordel.

"Alors. Pourquoi moi ?"

"C'est la preuve que ce village n'a pas grand-chose à revendre."

Bref, cette fille qui dort paisiblement en ce moment est une personne dont ce village n'a pas besoin.

En me le confiant, j'imagine que c'est une bonne idée de réduire le nombre de personnes à charge ne serait-ce que d'une seule personne.

« Un homme peut cultiver les champs et aller chasser. »

Les jeunes femmes qui donnent naissance à des enfants sont précieuses, mais leur productivité est faible et, dans certains cas, elles sont donc contraintes de partir.

Comme El l'a dit, de nombreuses filles finissent par être vendues à des bordels.

"Cette fille. Elle n'est pas orpheline ou quelque chose comme ça ?"

"Peut être..."

Louise a peut-être raison, mais même si ce n'est pas le cas, c'est une fille qui a été traitée comme une personne indésirable dans le village.

Elise a dû se rendre compte que si elle refusait, elle serait soumise à un traitement encore plus misérable.

"Dans cette situation, devrions-nous augmenter le nombre de servantes... ? Traitons-les comme des apprenties et envoyons-les se marier quelque part lorsqu'elles seront devenues adultes."

Puisqu’il est encore mineur, il doit être traité comme un apprenti.

Elise et les autres lui apprendront probablement les tâches ménagères, et tant qu'ils lui garantissent de la nourriture, des vêtements et un logement, et lui donnent un peu d'argent de poche, les dépenses ne seront pas si élevées.

Cela ne tenait pas compte de la possibilité de perdre la guerre civile et de ne pas pouvoir retourner sur le territoire.

C'est juste une perte de temps d'y penser.

"Mais. Est-ce que Vel a besoin d'une femme de chambre maintenant ?"

"Parce que nous sommes là."

Je suis pris en charge par mes cinq femmes, donc je n'aurai peut-être pas besoin de Philine.

De plus, je pense qu’ils envisagent la possibilité que je puisse m’impliquer même s’ils sont encore mineurs.

"Tu es encore un enfant, n'est-ce pas ?"

Elle doit avoir à peu près le même âge que moi lorsque j'ai tué le dragon, mais la voir si jeune me donne l'impression d'être vieille aussi.

"Nous n'avons que seize ans. Nous."

"Mais je suis confronté à des défis qui ne conviennent pas à mon âge."

"C'est vrai. Louise le pense encore plus."

"C'est une façon déroutante de le dire. Je suis une personne adulte et sexy, donc je m'en fiche des bêtises de L !"

"D'accord alors. Ne me frappe pas..."

Elle, qui traitait Luise comme une enfant, a été légèrement battue par elle.

On pourrait aussi dire qu'il n'y avait pas beaucoup de différence dans les âges apparents de Philine et Luise.

En fait, beaucoup de gens pensent probablement que Philine est plus âgée qu’elle.

"Alors, qu'est-ce que tu veux faire ? Toi ?"

"Si tu m'abandonnes, tes rêves seront mauvais..."

Si c'était un vieil homme, je l'aurais peut-être laissée seule, mais comme c'était une jolie fille, ce n'était pas une bonne idée.

Cependant, si elle était placée autour d’elle de manière négligente, elle semblait pouvoir provoquer d’autres femmes et, pour être honnête, c’était une fille difficile à gérer.

"Le fait est que ce n'est pas grave si les gens ne pensent pas que cela m'appartient."

"Y a-t-il un moyen de faire ça?"

"Le voilà ! Le voilà !"

« De quel genre de main s'agit-il ?

"Il y a un de mes vassaux qui, en raison de son habitude d'être un candidat vassal senior, n'engage même pas de femme de chambre."

« Est-ce qu'une telle personne a existé ?

"C'est là. Juste devant moi !"

Si cela devient un problème si je l’accepte, alors je peux laisser le soin à Elle.

Vous pouvez prendre soin d'elle jusqu'à ce qu'elle soit majeure et l'épouser, ou si vous l'aimez, vous pouvez en faire une concubine ou une concubine.

Cela semblait être une très bonne idée.

"JE?"

"C'est vrai. Quand Elle reviendra sur son territoire, elle devra également construire un manoir et vivre avec Haruka. Considérez cela comme un entraînement."

"Vell. Est-ce que tu essaies de t'imposer à moi ?"

"Ce n'est pas vrai. Tu as aussi pitié de Philine, n'est-ce pas ? Hé, Elise."

"Cette fille est comme un sacrifice. Nous devons faire quelque chose. Bien sûr, nous ne pouvons pas sauver toutes les filles comme ça, mais je pense que c'est aussi un lien."

Quand je me tournai vers Elise, qui avait accepté Philine, elle convainquait Elle par son brillant raisonnement.

Avec la force d'Elle, elle ne devrait pas être capable de réfuter cela.

"Je pense qu'Elle a peur d'Haruka-san."

"Je vois. C'est déjà sur mes fesses."

"Haruka-san est plutôt intelligent."

Luise le provoquait aussi habilement, disant que si Elle ramenait à la maison une autre fille, même si elle était une femme de chambre, Haruka se mettrait en colère.

"Est-ce vraiment possible ? Si je lui raconte simplement les circonstances, je suis sûr qu'Haruka-san m'acceptera parce qu'elle est gentille !"

"Alors, une des servantes irait bien."

"Pouah..."

Elle est convaincue avec succès par Louise et accepte la fille.

"Si tu l'aimes, tu peux vraiment faire de moi ta maîtresse. J'ai peur que tu ne puisses pas me le dire parce que tu as peur d'Haruka."

"Vell. C'est toi..."

"Cette fille. Elle est plutôt mignonne et Elle aime les femmes, donc c'est une bonne chose."

"Louise. Votre mari est probablement celui qui aime les femmes."

"Pourquoi cela arriverait-il?"

"Parce que j'ai cinq femmes."

Je reste silencieux, incapable de répondre à la réponse d'Elle.

Cependant, je pensais qu'Elle acceptait peu à peu une idée qu'elle acceptait, alors j'ai joué ici mon atout.

"El. C'est un ordre de mon seigneur."

« Les ordres de votre maître sont toujours les pires dans un sens. Après avoir demandé à Haruka-san.

C'était une acceptation conditionnelle, mais le fait qu'il ait interrogé Haruka à ce sujet semblait indiquer l'état actuel d'Elle.

"Vell. Tu as raison, n'est-ce pas ? Elle est déjà..."

"C'est vraiment sur tes fesses."

"Non ! Nous allons être mari et femme, donc nous en parlons correctement !"

Lorsqu'il fut décidé que Philine serait acceptée l'une après l'autre, l'aîné des doushi dormait en ronflant bruyamment.

Grâce à la magie du « silence », le son ne s'est pas répandu du tout dans les environs.