Chapitre 169: Chapitre 169 (FR)

"Hmm... je suppose que le bébé n'est pas encore né..."

Peu de temps après qu'Agnès et les autres aient obtenu leur diplôme, Elise a finalement accouché.

En tant que père, je voulais être à ses côtés, mais dans ce monde, les hommes n'ont pas le droit d'entrer dans la pièce où une femme accouche.

Toutes les sages-femmes et les prêtres donnés par le cardinal Hohenheim étaient également des femmes.

Les seuls hommes qui peuvent participer à l'accouchement sont les médecins, et même ceux-ci ne peuvent procéder qu'à des examens préliminaires.

De plus, il est surprenant qu'on ne puisse pas entrer dans la pièce pendant l'accouchement.

"Pas encore ? Pas encore... ?"

J'ai juste continué à attendre à l'extérieur de la pièce où avait lieu l'accouchement.

C'était tellement frustrant que je ne pouvais plus le retenir, alors j'ai ouvert une fenêtre à proximité pour prendre l'air.

C’est alors qu’un immense arbre apparaît.

Quelques feuilles étaient sur le point de tomber à cause du vent, alors je les ai écrasées en minuscules « boules de feu » et je les ai brûlées à plusieurs reprises avant qu'elles ne touchent le sol.

La raison pour laquelle je faisais cela était parce que j'étais si impatient que je ne pouvais m'empêcher de m'inquiéter si je ne faisais pas quelque chose.

Cela servait également d’entraînement spécial à la magie, calmant mon irritation et faisant d’une pierre deux coups.

Il n'y a pas d'autre sens.

"Je l'ai nommé 'Fire Gun', les feuilles ne tombent plus..."

Bientôt, il n’y eut plus de feuilles qui tombèrent, je me rassis sur la chaise et commençai à jouer.

Je n'ai jamais eu l'habitude de faire de telles choses de ma vie, mais j'ai l'impression de me calmer quand je fais ça.

"Hmmm"

Cependant, elle recommence bientôt à se sentir mal à l'aise, et cette fois elle sort le livre que son maître a laissé de son sac magique et commence à le lire.

J'ai lu tout ce que mon maître avait laissé derrière lui, mais je pensais qu'il pourrait y avoir des connaissances ou de la magie qui seraient utiles lors de l'accouchement et que j'ai négligées.

"Je n'ai aucune magie qui aide à l'accouchement... ah, mon maître est un homme... il était célibataire..."

Cependant, il n'y a eu aucune nouvelle découverte.

J'ai reçu ce livre il y a plus de dix ans et j'en avais lu chaque mot.

"Suivant..."

J'étais à nouveau irrité, alors cette fois j'ai sorti un cristal magique vide et j'ai essayé de reconstituer mon pouvoir magique...

"Le cristal magique brille de mille feux. C'est magnifique... ! N'est-ce pas évident !"

Il était de notoriété publique qu’une fois le pouvoir magique reconstitué, le cristal magique brillerait de mille feux.

"Vell, calme-toi."

"Non, mais..."

"Même si vous paniquez, rien ne changera la situation."

Elle, qui attendait l'accouchement d'Élise, m'a prévenu de mon agitation.

"N'est-il pas un peu tard ?"

"Cela ne fait que deux heures qu'elle a accouché. Comme Elise est première-née, n'est-ce pas différent que cela prenne un peu de temps ?"

Elle semble avoir des connaissances sur l'accouchement.

Je n'ai jamais eu l'occasion d'accoucher de ma vie...

Dans ma vie antérieure, j'avais un petit frère qui avait un an de moins que moi, mais je ne me souviens de rien de sa date de naissance.

Même dans ce monde, j'étais le plus jeune frère, et quand Amalie-belle-soeur-san donnait naissance à un enfant, les hommes étaient expulsés s'ils étaient considérés comme une nuisance dans les zones rurales.

Pour être honnête, je ne comprends pas vraiment.

"L, tu en sais tellement."

"Il y a eu des accouchements réguliers sur le territoire de ma famille. Je n'aide pas, mais il y a beaucoup de cas où la sage-femme arrive en trombe et cela prend une demi-journée ou une journée entière. Il y en a qui sont très rapides."

Je vois. C'est peut-être parce que je regarde les membres de ma famille accoucher.

J'étais tellement occupé à pratiquer la magie que je n'y ai même pas prêté attention.

"Vell-kun, bois ça et calme-toi."

Pendant que je discutais avec Elle, la belle-sœur d'Amalie, qui portait un uniforme de femme de chambre, est venue me tendre une tasse de thé maté.

"Dans des moments comme celui-ci, ça ne sert à rien si ton père n'est pas sur ses gardes."

"Avec Don?"

"Oui, asseyez-vous tranquillement."

"j'ai compris"

Grâce aux conseils de belle-sœur Amalie, je me suis enfin calmée.

"Eh bien, je suis contente qu'Amalie-san soit là..."

Le temps a encore progressé, et combien d’heures se sont déjà écoulées ?

El et moi continuons d'attendre.

Ne serait-il pas plus distrayant si je pouvais fumer une cigarette à un moment comme celui-ci ?

Dans ma vie antérieure, lorsque j'étais étudiant à l'université, j'ai essayé d'en fumer une fois, mais cela m'a tellement dissuadé que cela ne me convenait pas.

Il n’y a pas de cigarettes dans ce monde, vous devez donc en fabriquer vous-même.

Non, je suis sûr que c'est disponible si vous le cherchez, mais je ne connais rien aux feuilles de tabac.

Cela ne m'intéressait pas parce que ce n'était pas de la nourriture... J'en aurais peut-être appris davantage si j'avais travaillé chez ○T.

Eh bien, je n’avais aucun lien avec une entreprise aussi haut de gamme.

Oups, je suis hors sujet.

"Je ne suis pas Burkhart-san, donc je ne peux pas boire d'alcool..."

"Peu importe à quel point vous êtes Burkhart-san, vous ne boirez probablement pas à un moment comme celui-ci..."

"Je ne comprends pas."

Après tout, Burkhart-san aime l'alcool plus que toute autre chose.

Je ne serais pas surpris s'ils commençaient à organiser une beuverie ici.

"Attends, il y a aussi l'idée de se distraire avec de l'alcool..."

"C'est irrespectueux, alors arrête ça !"

Immédiatement après avoir été avertis par Elle qu'il ne faut pas se saouler à la naissance de son enfant, ils entendent les grands cris d'un bébé venant de la pièce où Elise accouche.

Enfin, mon enfant est né.

« Ogyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

« Eh bien ! »

"El!"

"Tu es né!"

"Ah!"

J'ai essayé en toute hâte d'ouvrir la porte de ma chambre, mais elle était toujours verrouillée.

"Hé, ça suffit, d'accord ?"

"Ah, oui. Je vais l'ouvrir tout de suite."

Lorsque j'ai ordonné à la porte de s'ouvrir, j'ai entendu la voix de la sage-femme venant de la salle d'accouchement.

Comme on pouvait s’y attendre de la part d’un super vétéran, la sage-femme était totalement imperturbable.

C’est la bonne attitude, car toute sage-femme pressée d’accoucher se sentira probablement anxieuse.

Elle déverrouilla la porte d'une voix calme.

La porte s'est immédiatement ouverte et au moment où je l'ai ouverte, un petit espace s'est créé et une lumière aveuglante s'est échappée de l'intérieur.

"Lumière magique?"

"Qu'est-ce que c'est ? Quel est cet éclat ?"

Quand je me suis précipité à l'intérieur avec Elle, nous avons vu un bébé brillant.

Comme prévu, ce qui brillait de mille feux, c'était le bébé qu'Elise venait de mettre au monde.

"Comme attendu de mon enfant. Il brille déjà de mille feux. Non, il ne me ressemble pas, mais il a un grand charisme."

"Es-tu un idiot ? Je veux dire, un bébé normal peut-il briller autant ? C'est définitivement quelque chose de magique."

La lueur du bébé disparaît au bout d'une minute environ, mais lorsque j'ai immédiatement recherché son pouvoir magique, j'ai découvert que même si mon enfant venait de naître, il possédait déjà le pouvoir magique d'un pauvre magicien débutant.

De manière inattendue, c'est à ce moment-là que l'idée d'Ernest selon laquelle mon enfant avait de grandes chances de devenir sorcier est devenue réalité.

"Elise, tu es un garçon brillant et énergique. Tu as fait un excellent travail."

"Oui. Je suis content que le garçon semble aller bien."

Le bébé était en bonne santé, alors j'ai commencé par appeler Elise, qui était fatiguée d'avoir accouché pour la première fois, tout en lui lançant un sort de guérison.

En fait, je peux utiliser la magie de guérison, mais je suis pire qu'Elise, donc je n'ai généralement pas l'occasion d'utiliser la magie de guérison, mais cela fait longtemps que je ne l'ai pas trouvée utile.

"Je suis soulagé que ce soit un garçon."

Nul doute que les parents d'Elise attendaient un garçon.

Elle avait un air de soulagement sur son visage car elle était capable d'atteindre cet objectif.

De toute façon, j’aurais aimé naître en toute sécurité.

« Comte Baumeister-sama, je suis soulagé qu'Elise-sama ait eu un accouchement facile étant donné que c'était la première fois qu'elle accouchait. Elle n'a pas eu besoin d'utiliser beaucoup de magie de guérison pour soulager la douleur pendant l'accouchement.

La sage-femme extrêmement expérimentée envoyée par le cardinal Hohenheim m'a dit que le bébé était né beaucoup plus tôt que prévu.

Il y avait plusieurs prêtres qui pouvaient utiliser la magie de guérison en attente, juste au cas où, mais ils ne semblaient pas très actifs.

Il était de notoriété publique lors de l'accouchement dans ce monde que la magie de guérison était souvent utilisée par les prêtres lorsque l'accouchement était difficile et prolongé.

Cependant, il existe une condition selon laquelle la personne doit avoir le statut pour appeler quelqu'un qui peut utiliser la magie de guérison.

Les gens ordinaires supportent le risque d’avoir des enfants, tout comme ils l’ont fait au Japon dans le passé.

"Ouais, c'est bien."

Elise, qui est une parfaite surhumaine, a démontré sa perfection même lors de l'accouchement.

"Tu es mignon, tes cheveux sont de la même couleur que les miens..."

Reste à savoir pour le reste puisqu'il ressemble à un singe, mais le bébé a hérité des cheveux châtain foncé caractéristiques de la famille Baumeister.

Je suis sûr que ce gamin se révélera être un beau gars.

On dit que les garçons ressemblent à leur mère et qu'ils ne se révéleront probablement pas obscènes comme moi.

"S'il vous plaît, dites-moi le nom de l'enfant."

"C'est vrai... il y a beaucoup de candidats, mais je prendrai une décision."

Je me préparais à lui donner un nom depuis un certain temps, mais j'étais en train de décider quel nom choisir.

Quand j’essaie d’en choisir un, j’ai l’impression qu’il existe un meilleur nom et je me perds dans mes pensées.

Je suis comme ça depuis environ une semaine.

"s'il te plaît"

« Le cardinal Hohenheim n’a-t-il pas dit qu’il voulait lui donner un nom ?

Puisque sa petite-fille bien-aimée était en train d'accoucher, il envoya l'une des meilleures sages-femmes de la capitale et un prêtre capable d'utiliser la magie de guérison.

Apparemment, ces femmes sont si compétentes qu’elles sont désignées pour donner naissance à des membres de la famille royale.

Si vous êtes allé jusque-là, vous voudrez peut-être le nommer vous-même.

"Grand-père, tu devrais absolument le nommer. Cet enfant est l'héritier de la famille Earl Baumeister."

Même s'il est un arrière-petit-fils, cet enfant est le prochain chef de famille d'un autre comte.

Est-il déraisonnable que le cardinal Hohenheim le nomme ?

"Vell, tu n'as pas encore décidé ?"

"Je ne peux tout simplement pas me limiter à un seul."

"Je ne vous dirai son nom que quelques jours plus tard, mais il rayonnait vraiment, n'est-ce pas ? Ce gamin."

La question de la naissance de l'enfant qui deviendra le prochain comte Baumeister est une question qui a déjà été tranchée, donc ça va.

Plus important encore, cet enfant a hérité des caractéristiques d'un sorcier, qui n'auraient pas dû être héritées.

Il y avait aussi un mystérieux phénomène luminescent qui provoquait une lueur éblouissante lors de l’accouchement.

Wendelin brillait-il aussi à sa naissance ?

Quand j'ai demandé à mon père, il m'a dit qu'il avait peur de se transformer en une sorte de serpent.

"Elise, as-tu déjà entendu une histoire comme celle-ci quelque part ?"

"Non, c'est la première fois que j'entends ça."

Élise a immédiatement commencé à allaiter le nouveau-né.

On dirait que ce serait tout à fait buvable.

Elle a quitté la pièce avant cela.

Il ne pouvait pas se permettre de regarder les seins de la femme de son maître, et en tant qu'ami d'Elise, il devait faire attention.

"Vell, ça va ?"

"ah"

Immédiatement après qu'Élise eut fini de lui donner du colostrum, Elle revint avec une certaine personne.

Cette personne était Ernest, un archéologue démoniaque et un invité dangereux chez moi.

Il était occupé à rédiger un article sur les ruines souterraines qu'il venait d'explorer il y a environ un mois.

"Comte Baumeister, Madame, félicitations pour votre naissance."

C'est peut-être impoli de dire que c'était surprenant, mais il semble qu'Ernest ait eu le bon sens de nous féliciter.

Même s’il y a eu un passé où il a souligné mes particularités avec désinvolture et a provoqué beaucoup de confusion.

Si le raisonnement d'Ernest avait été erroné, il s'agirait simplement d'une vague théorie parfois avancée par les érudits, mais le bébé possédait en réalité des pouvoirs magiques.

En tant que prochain comte Baumeister, cela sera peut-être difficile pour cet enfant, mais j'ai le sentiment que ce sera également difficile pour moi.

"Ernest a raison… J'aurais aimé que ce soit une théorie du langage propre aux universitaires…"

"Comte Baumeister, quel que soit mon talent, il y a toujours la possibilité que je publie un mauvais article de temps en temps. Cependant, la théorie concernant les sorciers artificiels a été étudiée par des érudits spécialisés depuis l'Antiquité, et les conclusions sont fixées. Il n'y a pas d'erreurs, j'abandonnerai donc."

"Je vois..."

Selon Ernest, au pays des démons, les recherches sur les sorciers artificiels de l’ancienne civilisation magique sont terminées depuis longtemps.

"Ceux de l'ancienne civilisation magique ont essayé d'hériter artificiellement de talents magiques comme nous, les démons. Cependant, il y avait trop de différences entre les démons et les humains, et ils n'ont pas réussi à en faire un élément génétique permanent. En effet, la recherche a montré que les humains sont faibles dans leur capacité à hériter de plans biologiques liés à la magie."

Cependant, les plans biologiques... Les gènes ont été reconnus, de sorte que le pouvoir scientifique de l'ancienne civilisation magique ne peut être sous-estimé.

Chez les démons, les gènes qui affectent la magie sont des gènes dominants, mais chez les humains, ce sont des gènes récessifs.

"Alors, qu'en est-il des moitiés japonaises ?"

"Il y a des documents qui disent que c'était là."

Apparemment, les humains et les démons peuvent avoir des enfants.

Les deux ressemblent à des démons qui ont des oreilles légèrement plus longues, mais à part ça, il n'y a pas beaucoup de différence entre eux.

"Cependant, des personnes à moitié japonaises ne peuvent pas avoir d'enfants ensemble."

Le moyen le plus efficace de corriger les gènes liés à la magie est de créer des enfants entre sang-mêlé.

Il semble cependant que les couples à moitié japonais ne puissent pas avoir d’enfants.

"Quand une personne à moitié japonaise a un enfant avec un humain, celle-ci devient un humain, et lorsqu'une personne à moitié japonaise et un démon ont un enfant, ils deviennent un démon."

Est-ce pour cela qu'il n'y a pas de métis sur ce continent ?

Les démons vivaient loin à l’ouest et il n’y avait eu aucune interaction depuis près de 10 000 ans.

"La méthode détaillée n'a pas été transmise, mais les humains de l'ère de la civilisation magique ancienne ont utilisé une méthode spéciale pour créer un moyen de transformer même leurs descendants d'il y a longtemps en sorciers."

Les sorciers artificiels ont également cessé d'exister après la disparition de l'ancienne civilisation magique, mais il se trouve que j'ai été réanimé comme un retour en arrière.

"C'est une histoire étrange, n'est-ce pas ? Mais comment peux-tu dire que c'est mon cas ? Si c'est vraiment le cas, ma famille ne le saura-t-elle pas juste après ma naissance ?"

Un nouveau-né brille si fort.

Il est impossible que mes parents ne le remarquent pas.

Cependant, on ne sait pas si Wendelin possédait des pouvoirs magiques à sa naissance.

"Les schémas biologiques ne peuvent pas changer après la naissance, mais j'ai entendu dire que Earl Baumeister avait remarqué son talent de magicien vers l'âge de cinq ou six ans. Est-ce qu'il s'est passé quelque chose à ce moment-là ?"

"Non, rien de particulier."

"Hmm, c'est un mystère."

J'avais cinq ou six ans, à peu près au moment où j'ai été transféré à Wendelin.

Quelque chose a-t-il changé dans les gènes de Wendelin lorsque son âme a été échangée ?

Quand on y pense, certaines parties ont du sens.

Quoi qu’il en soit, ce ne sont que des spéculations, et connaître la vérité ne servira à rien.

Avant cela, il y avait quelque chose que je devais faire.

"Nom... il y a trop de candidats..."

« Est-ce ce qui vous inquiète ? »

"Le nom est important. Il suivra l'enfant pour le reste de sa vie."

Il n’est donc pas possible d’adopter un nom scintillant.

Je sors le Dictionnaire Helmut Kingdom de mon sac magique et commence à tourner les pages.

Quoi qu'il en soit, je dois nommer ce nouveau bébé.

"N'avez-vous pas dit qu'il y avait plusieurs candidats ?"

"Peut-être qu'il y a encore un meilleur nom..."

Je suis à nouveau profondément inquiet à propos du prénom de mon enfant.

"Elise, tu es née."

"Je suis content que ce soit un garçon."

Ina et Luise, qui étaient également sur le point d'accoucher, entrèrent les premières dans la pièce et furent soulagées que l'enfant d'Elise soit un garçon.

Si c'est une fille et que l'enfant d'Ina et Luise s'avère plus tard être un garçon, il y aura davantage de personnes qui interféreront avec les droits de succession.

"C'est impossible à cause de la situation familiale, mais il y a des gens qui font des histoires pour surmonter cette chose impossible..."

"Quelques vassaux de la famille du margrave Breithilde..."

Il semble que l'enfant d'Ina et Luise soit plus facile à contrôler que celui d'Elise.

C'est complètement hors sujet, mais même dans la famille du Margrave Breithilde, tous leurs vassaux ne sont pas honnêtes, et ils ne peuvent pas les contrôler parfaitement.

Il y aura toujours quelqu'un qui deviendra incontrôlable.

C'est pourquoi c'est un soulagement qu'Elise ait donné naissance à un fils légitime.

"Les nobles sont vraiment gênants..."

« Plus important encore, avez-vous toujours du mal à choisir un nom ? »

« Et El ?

Puisque Haruka est sur le point d'accoucher, Elle va aussi devoir réfléchir à un prénom pour son enfant.

"Léon si c'est un homme, Emma si c'est une femme."

Étonnamment, Elle avait déjà choisi un nom pour son enfant.

Je fais des suggestions sans hésitation.

Honnêtement, j'envie la rapidité avec laquelle il a pris des décisions.

« Quel genre de normes ? »

"Eh bien, retourne simplement le livre que Vel tient."

Il semble qu’il ait choisi sans hésitation le nom qui a attiré son attention.

Cela semble tout à fait inapproprié, mais ce n’est pas une mauvaise réputation.

"Une fois que l'on commence à s'inquiéter de choses comme celle-ci, il n'y a plus de fin. La famille Baumeister n'a pas de nom traditionnel, n'est-ce pas ?"

"Non..."

Qu’attend Elle de la famille Baumeister ?

Je n'ai même jamais entendu parler de noms traditionnels de la part de mes parents ou de mes frères aînés.

"Mais mes parents en ont un. Le fils aîné porte le nom du chef de famille il y a plusieurs générations."

Il ne s'agit pas seulement de l'histoire de la famille d'Elle, mais il semble qu'un certain nombre de familles aristocratiques pratiquent cette pratique.

En donnant un nom que seul le chef de famille peut donner, il est possible de faire comprendre à votre entourage que l'enfant est l'héritier.

"Mais que se passe-t-il si quelque chose arrive au fils aîné et que c'est le tour du deuxième fils ?"

"Mon deuxième fils porte également le nom du chef de famille d'il y a plusieurs générations. C'est pourquoi il est traité comme un réserviste."

"Même si son nom est celui du chef de famille, il vit dans sa chambre et est un remplaçant..."

Je ne pouvais m'empêcher de sympathiser avec la légèreté avec laquelle mon deuxième fils était traité dans ce monde.

La seule chose qui bénéficie d'un traitement préférentiel est le nom...

"Mais comme je suis le huitième fils, je n'en sais tout simplement pas, et la famille Baumeister a peut-être en fait des normes de dénomination strictes..."

Pensant ainsi, j'ai contacté Paul-nii-san en utilisant mon appareil de communication mobile magique, et après l'avoir informé qu'Elise avait donné naissance à un garçon, j'ai demandé à mon père de lui parler à la place.

"Un garçon est né ? C'est bien."

"Oui, je me sens soulagé."

«Les parents ont tendance à s'inquiéter de beaucoup de choses lorsqu'il s'agit de leur premier enfant.»

Mon père était heureux que j'aie un fils comme héritier.

Elle devient immédiatement ma mère et elle aussi est heureuse qu'un garçon soit né.

« Il n’y a rien de mal à avoir une fille, mais les nobles sont très exigeants à l’égard de leur fils héritier. De nombreux nobles sont troublés par la difficulté d’avoir des enfants. C'est lié à la survie de la famille.

La famille est entretenue par un gendre ou un enfant adopté par un parent, mais les parents souhaitent que leur fils biologique hérite de la famille.

"Il semble que notre famille Baumeister n'ait jamais eu de problème de ne pas avoir d'enfants..."

Bien que la taille et la situation financière de l’entreprise soient discutables, il semble qu’elle n’ait jamais eu de difficulté à trouver un héritier.

À bien y penser, mes frères ont tous eu des enfants peu de temps après leur mariage.

Mon père a également dix enfants, donc je suppose que sa famille s'inquiète souvent de savoir où devraient aller les enfants supplémentaires.

"Au fait, père. Y a-t-il des normes de dénomination fixées par la famille Baumeister ?"

«Je ne pense pas. C'est probablement le nom du chef de famille il y a plusieurs générations. Même si ce n'est pas strictement décidé...''

Étonnamment, il semble que la famille Baumeister ait également eu une tradition similaire.

Kurt et Hermann sont-ils les noms de l'ancien chef de famille ?

Ah... mais il est possible que Kurt ne soit pas nommé à l'avenir.

"Wendelin. Cette norme de dénomination ne peut être utilisée que par Hermann. Paul était également la première génération, donc il a pris ses propres décisions. Helmut et Erich respecteront les règles quant à l'endroit où sera leur gendre.''

Je vois, je suis la première génération, donc je dois choisir moi-même le prénom de mon enfant.

« Paul était également inquiet, et le Dictionnaire des noms biographiques du Royaume est très utile dans des moments comme ceux-ci. Paul a également été utilisé. En dernier recours, feuilletez simplement les pages au hasard...''

"Hein..."

Si vous rencontrez des difficultés pour choisir un nom pour votre enfant, consultez le Dictionnaire biographique du Royaume.

Cela semble être un produit standard sur lequel non seulement nous, mais de nombreux pères vivant dans le royaume de Helmut, comptons.

Apparemment, mon nom, Wendelin, était un nom qui a attiré l'attention de mon père lorsqu'il l'a recherché au hasard dans le dictionnaire.

S'il s'agit du dixième enfant, il semble que le père va également rogner sur les raccourcis.

«J'irai voir mon petit-fils quand il sera un peu plus âgé.»

"Oui, j'attendrai."

Après avoir fini de parler avec mon père, j'ai éteint le communicateur mobile magique.

"Je dois penser à un nom..."

Puisqu'il s'agit d'un nom d'enfant, ce doit être un bon nom qui reflète les souhaits des parents.

Hein?

Un nom qui reflète les souhaits de vos parents ?

Je commence à ressentir un incroyable sentiment d’inconfort.

En tant que Japonais dans l'âme, je n'avais aucun souhait ni espoir de ne pas pouvoir utiliser les kanji dans mon nom.

Même si la langue de ce monde est le japonais, pourquoi y a-t-il tant de noms à consonance allemande ?

"(Je ne sais pas ce que signifie un nom à consonance allemande…)"

J'ai choisi l'allemand comme deuxième langue à l'université, mais je ne m'en souviens plus beaucoup.

"Gutenmorgen" et "Baumkuchen"... ils ne peuvent pas être utilisés comme noms d'enfants...

Tout d’abord, je ne sais même pas ce que signifie être Wendelin.

Si tel est le cas, nous devrons changer notre politique ici.

"Le Dictionnaire des noms biographiques du Royaume sera utile."

"Tous les candidats sont répertoriés, alors jetons un oeil..."

J'ai feuilleté au hasard le dictionnaire des noms de Helmut Kingdom que j'avais avec moi et je me suis arrêté.

Parmi les pages qui s’ouvraient, un nom attira mon attention.

"Faisons-le Friedrich."

"Dépêchez-vous!"

"N'est-ce pas un joli nom ?"

"C'est vraiment un joli nom."

Dans un cours d'histoire du monde dans ma vie antérieure, j'avais entendu le nom d'un roi ou d'un empereur portant ce nom.

En plus, je trouve que c'est un nom sympa.

D'un autre côté, c'est bien que ce soit un nom qui semble pouvoir devenir quelque chose de grand.

"J'ai décidé ! Cet enfant s'appelle Friedrich !"

"Friedrich von Benno Baumeister ? C'est un joli nom."

Elise a accepté et il a donc été décidé que le nom du bébé serait Friedrich.

Cet enfant développera davantage ce territoire en tant que prochain comte Baumeister.

"Friedrich, s'il te plaît, grandis vite et laisse-moi prendre ma retraite."

Si cet enfant veut vraiment être le seigneur, je peux vivre ma vie d'aventurier et vivre une retraite l'esprit tranquille.

"Beaucoup de choses sont gâchées ! L'excitation d'avoir un héritier et tout !"

"Vell n'est pas encore un adolescent. Ne parle pas comme un vieil homme maintenant."

« Peu importe combien de choses se sont produites récemment, je ne pense pas que cela arrivera. »

Pour une raison quelconque, Elle, Ina et Luise m'ont critiqué l'une après l'autre, mais je suis heureuse d'être née saine et sauve.

Au début, c'était un soulagement, mais ensuite, un demi-mois plus tard, Ina et les autres ont également commencé à accoucher les uns après les autres.

Désormais, la ruée des naissances se poursuit dans la maison du comte Baumeister.

"Cela fait plus mal que je ne l'imaginais..."

"Ina-san, s'il te plaît, utilise la magie de guérison."

« Merci, Élise… Ça fait mal ! »

"Je vais l'appliquer un peu plus fort."

"Merci, ça m'a fait me sentir tellement mieux."

Il y a certaines régions du monde où accoucher est plus facile qu'au Japon.

Bien sûr, il y avait une condition : je pouvais trouver moi-même un magicien guérisseur.

Ina a donné naissance à une petite fille en toute sécurité grâce à la magie de guérison d'Elise.

Comme avec Friedrich, j'attendais juste...

"Maître, il existe définitivement un moyen de vous distraire."

« Existe-t-il une si grande chose ? Alors qu'est-ce que c'est ? »

"Maître, j'ai du travail à faire."

« Même si je suis sur le point d'avoir un bébé ? »

``Monsieur, nous vous informerons via l'appareil de communication mobile magique de la naissance du bébé, alors veuillez utiliser la « téléportation » pour revenir immédiatement.''

"Roderich! Tu es un démon!"

"C'est aussi pour le bien des enfants qui vont naître."

Cependant, après Ina, j'ai pris conscience du fait que je ne me sentais pas à l'aise en attendant l'accouchement et Roderich m'a programmé de travailler jusqu'à juste après l'accouchement.

Ce serait bien s'il revenait dès sa naissance, mais Roderich est toujours un démon.

« Vous devez faire de votre mieux pour le bien des enfants qui naîtront. Le développement du territoire mènera à une vie stable pour les enfants, et les enfants grandiront en surveillant les arrières de leur père.

« Un nouveau-né ne peut pas voir mon dos. »

"... J'ai du travail à faire."

« Roderich, tu m’as induit en erreur, n’est-ce pas ? »

Ce que dit Roderich est vrai, mais je pense que c'est terrible pour un vassal de traiter et d'utiliser son maître au travail jusqu'à la naissance d'un enfant.

Tout en défrichant le terrain où devait être construite une nouvelle ville, j'ai continué à attendre qu'un enfant naisse bientôt.

Quelques heures plus tard, je reçois enfin un message m'informant qu'Ina a donné naissance à un enfant.

"La couleur des cheveux a été héritée d'Ina. La fille est mignonne aussi."

En fait, ils ressemblent tous les deux à des singes à leur naissance...

Mais ça deviendra bientôt mignon.

"Tout comme Elise, cette fille est éblouissante."

"Je m'y attendais, mais ce gamin aussi..."

Comme Ernest l'avait expliqué, ma fille, à laquelle Ina a donné naissance, brillait également de mille feux.

Continuer....

"Je suis aussi une fille. Et c'est pour ça que je brille."

La ruée des naissances se poursuit dans la famille Baumeister.

Après Luise, quelques mois plus tard, Katharina a eu un garçon, Thérèse a eu une fille, Wilma a eu une fille, Katya a eu une fille et Lisa a eu une fille.

En quelques mois seulement, à mes dix-huit ans, j’étais père de deux garçons et de six filles.

Mais huit personnes...

J'ai l'impression que je vais bientôt dépasser mon père...

"Il y a un peu trop de filles, mais Friedrich, Kaien. En tant que l'un des rares gars, je ferai de mon mieux."

« M. Wendelin, qu'est-ce qu'un bébé essaie de faire ?

"Les hommes ont tendance à sortir avec d'autres hommes, donc être constamment entouré de nombreuses femmes peut être fatiguant."

"Est-ce ainsi?"

Katarina avait l'air de ne pas comprendre, mais c'était un sérieux problème pour l'homme.

Les filles grandissent plus vite et s’expriment mieux.

Il pourrait être difficile pour Friedrich et Kaien d'être entourés de leurs sœurs aînées.

Au Japon, il n’y a qu’un seul homme parmi les femmes.

Comme nous sommes deux, mieux vaut ne pas se sentir isolé.

"Est-ce que Léon n'est pas aussi là chez Erwin-san ?"

Après l'accouchement, les bébés sont transférés dans une crèche spéciale.

En raison du grand nombre de personnes qu'elle pouvait accueillir, une grande pièce était réservée et des berceaux étaient placés pour chaque personne, qui devenaient leur espace de vie.

Lorsqu'un enfant naît dans une famille aristocratique, ils demandent souvent à une nourrice de s'occuper de lui, alors Haruka et les épouses des autres vassaux sont rassemblées dans la pièce.

Cependant, à moins qu’il n’y ait pas assez de lait maternel, la mère était censée allaiter elle-même son bébé.

"Est-ce que ça te va, Elise?"

"Différentes familles nobles ont des réponses différentes, c'est pourquoi j'aimerais les allaiter moi-même."

Certains foyers confient entièrement l'allaitement à la nourrice, d'autres comblent les lacunes et d'autres encore permettent aux mères de faire autant que possible.

Il semble que le choix dépend de la tradition de la famille, et parfois le chef de famille ou son épouse insiste sur sa propre opinion.

En d’autres termes, c’est approprié.

Cependant, dans tous les cas, il semble qu’une nounou soit embauchée comme baby-sitter pour s’occuper à tour de rôle de l’enfant avec la mère.

Même s'ils devaient embaucher quelqu'un, il n'y avait aucune chance qu'ils fassent appel à quelqu'un de l'extérieur, et dans la plupart des cas, il s'agissait d'épouses de serviteurs qui avaient donné naissance à des enfants proches les uns des autres, et notre famille a également embauché la femme d'Elle, Haruka, comme nounou.

Dans le cas d'Haruka, on peut s'attendre à ce qu'elle agisse en tant que tutrice des bébés.

Je ne pense pas que quiconque ciblerait mes enfants à ce stade, mais c'était juste par mesure de sécurité.

Bien sûr, Léon, auquel Haruka a donné naissance, dort également dans le berceau.

Il devient le frère de lait de Friedrich.

"Cela rassemble également les enfants des nounous en un seul endroit, augmentant ainsi l'efficacité de l'éducation des enfants."

"Efficacité..."

"Tout le monde est occupé."

Les épouses des vassaux n'ont pas non plus de temps libre.

Comme l'a dit Katarina, il est certainement plus efficace de les élever ensemble.

Un autre objectif est d'élever ensemble les enfants du chef de famille et des vassaux, de favoriser un sentiment de solidarité et d'en faire des vassaux fidèles.

Parce que nous sommes une nouvelle entreprise, nous devons renforcer la coopération entre le chef de famille et ses vassaux.

Il était prévu que non seulement Léon mais aussi les enfants des serviteurs qui étaient du même âge seraient rassemblés.

« Je pense que c’est une bonne coutume, mais je n’ai jamais rien vu de pareil chez mes parents… »

D'après les souvenirs de Wendelin, il n'existait pas de nounou ni de frères et sœurs nounous.

Il semble que j'ai toujours été un bâclé.

Personnellement, mon éducation me fait pleurer.

"Les seigneurs locaux ne seront peut-être pas capables de faire grand-chose..."

On dit néanmoins que les épouses des vassaux partagent leur lait et que les enfants d'une même génération nouent des amitiés d'enfance pour renforcer leur fidélité.

"Cependant, c'est uniquement pour l'héritier aîné."

Comme moi, Elle, qui est restée seule parce qu'il était le cinquième fils, déclare qu'il n'a jamais eu de nounou.

"Oh ! Nous sommes amis !"

"Tu es un compagnon tellement dégoûtant. Je suis soulagé qu'Haruka-san ait donné naissance à Léon, l'héritier, en toute sécurité."

La famille Erwin se sent également en sécurité désormais.

Pendant qu'El et moi regardions, Haruka changeait les couches des nouveau-nés une par une.

"Haruka, tu n'es pas doué pour ça ?"

Même si c'était censé être son premier accouchement, Haruka était déjà habituée à s'occuper des bébés.

Quand je lui ai demandé pourquoi, il m'a répondu qu'il s'occupait des enfants de ses proches depuis qu'il était enfant.

« Les samouraïs des classes inférieures sont pauvres, après tout. »

Étant donné que les hommes et les femmes doivent travailler, il semble y avoir une coutume selon laquelle les familles rassemblent leurs enfants et demandent aux plus âgés de s'occuper d'eux.

Haruka a déclaré que tout en s'occupant des plus jeunes enfants, elle pratiquait le sabre pendant son temps libre et avait été sélectionnée pour rejoindre le battō tai.

"Comme attendu d'un génie épéiste..."

Si j’avais été dans ce genre d’environnement, j’aurais certainement pu ne rien faire d’autre que m’occuper du bébé.

"Mais je suis reconnaissant d'avoir quelqu'un avec de l'expérience."

Certaines des autres nounous avaient de l'expérience dans la garde de bébés et prenaient bien soin de Friedrich et des autres ainsi que de leurs propres enfants.

Les vassaux qui se sont mariés lors de cette grande fête de jumelage ont eu des enfants les uns après les autres, et le comté de Baumeister connaissait une ruée vers les bébés sans précédent.

"Il y a un problème plus grave que ça... Friedrich d'Elise-san, mon fils Cayenne et tous les autres enfants..."

"N'est-ce pas une bonne chose d'hériter du talent de ta mère ?"

"J'ai l'impression que c'est encore plus dangereux que ça..."

Même Katarina, comme prévu, semble s'inquiéter si tous les bébés nés ont des capacités magiques.

Quoi qu'il en soit, il s'allume à chaque naissance d'un enfant, il semble donc que les sages-femmes et les prêtres envoyés par le cardinal Hohenheim s'y sont déjà habitués.

Je pense que la raison pour laquelle ils n'ont rien dit est que le cardinal Hohenheim, qui les a envoyés, les a strictement tenus au silence.

Au lieu de cela, des informations sont divulguées à l’église.

Je suis inquiet quand je pense à ce que fera l'autre côté à partir de maintenant.

,

"Je suis heureux que Cayenne, qui sera le prochain chef de la famille Weigel, soit un sorcier, mais..."

Katarina craignait que si autant de sorciers naissaient, les choses deviendraient plus difficiles.

Dans ce cas, la difficulté est que ma femme s’impose à moi.

« Il suffit de refuser fermement cela. »

Je ne suis pas un pur-sang triplement couronné.

Je ne supporte pas d'être transformé en étalon !

"C'est vrai. Même si ces trois-là ne peuvent pas être aidés."

"Pouah!"

Quand Katarina a pointé du doigt Agnès et les autres, quelque chose m'a transpercé le cœur.

Cependant, ces filles sont toujours mes disciples et reçoivent mes conseils.

Elle ressemble à ma sœur cadette en termes d’âge et je me demande si je devrais en faire ma femme.

« Quoi qu’il en soit, nous sommes actuellement confrontés à un problème urgent. »

« Y a-t-il un problème urgent ? »

"Oui, lorsqu'un enfant naît dans une famille noble, les difficultés sont nombreuses."

Roderich vient la voir puisqu'il laisse également son enfant avec lui, mais il la menace en lui disant que les choses vont être difficiles désormais.

« Ne s’agit-il pas simplement de recevoir des félicitations et d’envoyer une note de remerciement ?

"Eh bien, c'est essentiellement ça..."

Pour le moment, la ruée vers les bébés qui constituait une pause pour les huit personnes était terminée, mais pendant un certain temps après cela, la famille Earl Baumeister s'est retrouvée mêlée à diverses tourmentes.