Chapitre 103: Chapitre 103 (FR)

« Comte-sama. N'êtes-vous pas raide ?

"Non. Ce serait angoissant."

Un autre mois s'est écoulé depuis la fin du conflit avec la famille Blois Margrave, Elle a eu le cœur brisé et une grande fête de jumelage a eu lieu.

Finalement, j'ai eu seize ans et le mariage a eu lieu dans la résidence principale de la famille du comte Baumeister, qui était enfin terminée.

Bien sûr, je n’ai aucune expérience du mariage, y compris dans ma vie antérieure.

Il est rare qu'une personne soit célibataire à 25 ans dans une vie antérieure, alors je m'excuse en disant qu'on n'y peut rien.

J'ai même assisté à plusieurs reprises aux mariages d'amis et de parents qui se sont mariés tôt.

À ce moment-là, je demandais ses coordonnées à l'amie de la mariée et à une jolie fille, juste pour me sentir plus à l'aise et non pour faire la fête, et je mouillais les mèches de bougies sur ma table avec de l'eau pendant le service des bougies à la réception.

En vérité, les mariages des gens étaient des choses faciles à vivre.

Cependant, maintenant je suis un aristocrate.

De plus, il est comte et développe les terres non bâties avec l'aide de la famille royale.

Naturellement, nous avons dû inviter de nombreux invités formidables.

Aux grands aristocrates de partout, aux grands aristocrates en robe du centre et aux aristocrates ordinaires qui ont des relations.

Lorsque l'autre partie est un noble d'un rang inférieur, il existe de nombreux cas dans lesquels l'héritier assiste en son nom, mais cette fois il répond que tous les chefs de famille seront présents.

Les personnes au niveau ministériel sont-elles toujours dans une meilleure situation que ce à quoi elles sont habituées ?

Je dois également inviter les autres invités sans rien révéler.

"Il y a des nobles qui se plient le nombril s'ils ne sont pas invités."

Roderich était occupé à vérifier la liste, mais comme les aristocrates sont des créatures très fières, il est possible qu'ils deviennent furieux et gênent émotionnellement s'ils n'étaient pas invités.

De son point de vue, il doit être déçu par le deuxième baron Rückner.

"Vous êtes libre de ne pas venir, j'aimerais donc vous inviter autant que possible."

"C'est tellement compliqué..."

« En fait, la plupart des nobles le pensent secrètement. Ce n'est pas bon si vous n'emballez pas une grande quantité de cadeaux de félicitations, et c'est compliqué de les renvoyer...''

« Ne sommes-nous pas ceux qui ont du mal à rembourser ?

"Vous assisterez également à des cérémonies là-bas."

"Je ne veux pas y aller maintenant."

"Non, vous serez certainement invité."

La ville de Baulburg était remplie de monde, y compris eux, leurs serviteurs et gardes du corps, et Tristan et ses amis étaient occupés à garder la zone pour s'assurer que rien ne se passait.

Bien sûr, Roderich est beaucoup plus occupé.

Parce qu'elle était en charge de toutes les tâches diverses liées au mariage, elle ne pouvait prendre aucun congé même si elle était jeune mariée.

Finalement, il prit comme épouse légale la petite-fille de 8 ans du trésorier Rückner, ainsi que Katya, la fille aînée du comte Lecce, membre de la famille commerçante.

Au fur et à mesure du développement du territoire du Comte Baumeister, des sujets liés au commerce vont apparaître, c'est ainsi que tout est né.

L'enfant de huit ans n'est pas encore en mesure de se marier, elle suit donc actuellement une formation pour devenir épouse dans la capitale, et il semble qu'ils soient parvenus à un accord selon lequel son enfant héritera de la famille du fauteur de troubles Baron Rückner, et l'enfant de Katya héritera de la famille vassale.

À l’époque où Roderich lui-même ne participait pas vraiment à la discussion, les nobles étaient des créatures gênantes.

Même si vous décidez ainsi, il y a des cas où un enfant ne naît pas, donc cela semble être un problème.

Si possible, j'aimerais qu'ils aient un enfant correctement.

"Ça. Le propriétaire ne peut pas non plus parler des autres..."

Apparemment, si Elise n’a pas de fils, les choses seront tout aussi difficiles.

Cela étant dit, vous ne le saurez que le moment venu.

Dans le Japon Heisei, peu importe que l'enfant soit un garçon ou une fille, sauf si vous vivez dans une zone très rurale, donc je ne comprends pas vraiment le sentiment de crise dans cette région.

«Quoi qu'il en soit, je suis fatigué d'être pressé de me marier.»

Roderich avait raison, je pense que j'assiste à des mariages depuis environ un mois.

Tout le monde finissait par courir tous les jours pour assister au mariage du couple qui avait tout de suite décidé d'organiser cette grande fête de rencontres.

"Erich-niisan. Je ne peux pas assister à l'after-party. désolé"

"Es-tu occupé? "

"Aujourd'hui, deux cérémonies de mariage auront lieu pour les vassaux..."

« Désolé pour votre perte. »

En chemin, je suis allé au mariage d'Erich-nii-san, qui avait adopté une concubine dans la capitale royale, mais je n'ai pas pu y aller doucement.

Puisqu'il peut utiliser la « téléportation », le démon Roderich lui a fixé un horaire strict.

"C'est la première fois que j'entends parler d'un aristocrate assistant à trois mariages en une journée."

"Frère Helmut. Pourriez-vous venir en ma faveur ?"

"Non, non. C'est impossible car c'est la cérémonie vassale de Vel !"

Helmut-niisan, qui a également tenu la cérémonie hier, me regarde avec sympathie.

La cérémonie était juste pour accueillir une concubine, mais comme cela m'impliquait, c'est devenu un gros problème et le calendrier était impossible, alors j'ai amené mon père, ma mère, Hermann-nii-san, Paul-nii-san et d'autres dans la capitale royale avec moi en utilisant la « téléportation ».

Même mes parents ne peuvent plus échapper à ce genre de relation.

Il semble qu'il va être difficile pour lui de dire bonjour à un grand aristocrate pour la première fois depuis ses 50 ans.

Mon rôle est comme celui d'un taxi, et quand je me rends à une cérémonie, je suis flatté par les nobles présents et me présente leurs filles célibataires.

Quand ce fut enfin fini et que je me suis assis, tout ce que je pouvais faire était de soupirer.

« Vell-sama. C'est délicieux.

"Wilma est toujours mignonne..."

"Je me sens bien..."

Dans des moments comme celui-ci, je trouve Wilma mignonne quand elle agit exactement comme elle le fait toujours, et je ne peux m'empêcher de lui tapoter la tête.

Lorsqu’elle allait à une fête, elle cherchait toujours quelque chose de délicieux à manger.

Elle était la seule fiancée que j'avais avec moi parce qu'elle était tellement occupée que je devais les prendre une à une.

Elise et les autres absents sont également occupés à préparer leur propre mariage, ce n'est donc pas comme s'ils se relâchaient.

"Le comte Baumeister devrait manger plus."

Son beau-père, le ministre Edgar, était également du même type que Wilma.

A côté de Wilma, il se bourrait la bouche du plat de viande recommandé par sa belle-fille comme un gourou.

«Le militaire Edgar mange bien.»

"Mon seul passe-temps, c'est manger."

Cependant, il semble qu’elle entraîne habituellement son corps pour éviter de prendre du poids et qu’elle endure un régime alimentaire difficile.

J'ai entendu cela de mon fils, Tristan.

Apparemment, il exprime ses désirs en mangeant lors de fêtes invitées par d'autres nobles.

« Si vous mangez, vous éviterez ces gênantes invitations à danser ! » »

"Beau-père. C'est délicieux. manger ?"

"Ô ma fille ! S'il te plaît, mets-en dans ton assiette."

"Compris"

Je pense que c'est probablement autorisé parce que c'est un aristocrate militaire.

Cependant, bien qu’ils ne soient pas liés par le sang, ils sont un parent et un enfant très similaires.

« Qu'en penses-tu, Paul ? »

"C'est compliqué quand on a deux femmes. Eh bien, Vel en aura probablement cinq."

J'ai également appelé Paul-niisan, qui était avec le ministre Edgar.

Puisque son ami proche était le ministre militaire Edgar lorsqu'il était garde, sa concubine lui est également apparentée, et l'escorte d'aujourd'hui est également un travail important.

« L’autre jour, nous étions presque six. »

« Êtes-vous la plus jeune fille de la famille Blois ? »

"Je suis une ex maintenant, mais..."

" Bien joué, je t'ai frappé ! Je te féliciterai ! »

Le ministre Edgar m'a frappé dans le dos aussi fort que possible et j'ai momentanément perdu le souffle.

De son point de vue, il me faisait probablement l’éloge, mais son pouvoir était trop fort et causait trop de dégâts à mon corps.

« J'ai aussi entendu parler du chagrin d'Erwin, l'ami de Vel. Est-ce que ça va ? »

S'il était un véritable aristocrate, il critiquerait probablement Elle, mais comme Paul-nii-san n'est pas non plus très aristocratique, en tant qu'homme, il semble sincèrement sympathiser avec le chagrin d'Elle.

"Cela m'est arrivé aussi quand j'étais policier... Même si j'essayais de l'appeler, ce serait impossible en raison de notre statut social différent. Quand j'y pense, j'ai l'impression d'être à un autre monde maintenant.

"Est-ce ainsi?"

Si vous y réfléchissez normalement, la possibilité que Paul-nii-san devienne un noble est mince.

Donc, si la femme qui l'intéressait était la fille d'un aristocrate, il ne pouvait probablement rien y faire.

"Je pense qu'Elle ira bien."

"Sûrement. Il est si fort..."

"Bonjour. Mademoiselle. Je m'appelle Erwin von Arnim et je suis au service de la famille Earl Baumeister.''

Elle est occupée à chercher sa femme idéale, faisant appel à de belles femmes célibataires.

Il est si dur que je n'arrive pas à croire qu'il ait récemment perdu son cœur.

"Vous ne pouvez pas être un aventurier à moins d'être aussi fort."

"Je vois……"

Paul-nii-san hochait profondément la tête face à l'opinion de Wilma.

« Au fait, qu'est-il arrivé à Hermann-nii-san ? »

Comme elle est un ancien chef de famille des Baumeister, le ministre des Finances Rückner et d'autres ont pris soin de lui chercher une concubine, mais il y avait en réalité un problème.

L'épouse légale d'Hermann-nii-san, la belle-sœur Marlene, est une parente, mais elle est la fille d'un serviteur, elle a donc un statut bas.

Herman-nii-san, le deuxième fils, devait à l'origine être l'héritier de la famille de serviteurs, il n'a donc pas pris de femme extérieure.

"Si vous faites venir une concubine de l'extérieur, la concubine finit par avoir un statut plus élevé."

Aussi pauvre que soit la fille d’un chevalier, elle a un statut plus élevé que la fille d’un serviteur.

"Wow! Ce genre de chose gênante!"

Paul-hyung semblait également en avoir assez de ce genre de discours et avait un air manifestement dégoûté sur le visage.

« Pourtant, il semble que le trésorier Rückner et les autres aient cherché dur. »

"Je l'ai cherché aussi ! Mais c'était dur de travailler ! Ahaha !"

Le ministre militaire Edgar se joint à la conversation tout en demandant à Wilma une recharge pour le plat de viande.

« Il n'y a pas beaucoup de cas, mais dans des situations comme celle-ci, je demanderais normalement un changement dans le classement de l'épouse. Le frère aîné du comte Baumeister refusa catégoriquement. Ce type est étonnamment viril.

Même si Marlene est la fille d'un serviteur d'un grand aristocrate, sa belle-sœur est toujours d'un rang inférieur, et le ministre des Finances Rückner et ses amis semblent avoir eu des difficultés inattendues à trouver une concubine.

De nombreuses familles se sont manifestées, mais il semble qu'elles aient toutes dit à l'unisson : « Alors, ma fille sera mon épouse légale. »

"Une fois que l'idiot de Rückner aura cédé, demandez au frère aîné du comte Baumeister d'échanger la hiérarchie à l'arrière."

"Si tu dis ça à Hermann-nii-san..."

Hermann-nii-san est celui qui s'est même opposé à Kurt, le prochain chef de famille.

Il n’était pas question pour moi d’accepter une telle demande.

"Comme prévu, ils m'ont dit catégoriquement qu'ils n'avaient pas besoin d'une concubine."

«C'est ce que dirait le frère d'Hermann.»

Il semblerait que la belle-sœur Marlène soit actuellement enceinte de son troisième enfant, et si le développement du territoire progresse et qu'il n'y a pas assez de seigneurs et de serviteurs, alors il ne vous reste plus qu'à chercher une concubine sur le territoire.

« Alors, que s'est-il passé ? »

``Rückner cherchait les enfants les yeux larmoyants...''

"Cette personne se met parfois en colère..."

"Cependant, son talent suivant est incroyable."

Il semblerait qu'il ait décidé d'épouser sa belle-fille, qui est la quatrième fille d'un certain baron.

"Belle-fille?"

"Le chef de famille est avec la fille d'un roturier ailleurs..."

Comme elle a été créée à l'extérieur, elle ne pouvait pas être introduite dans la famille principale, et même si elle était sa propre fille, il l'a mariée à Hermann-nii-san en tant que fille adoptive.

Puisqu'elle est une fille adoptive, il semble que cela ne la dérange pas d'être concubine.

"C'est une histoire dégoûtante..."

«Je le sais, mais sa vraie femme est une femme très dure. Vouliez-vous un peu de paix dehors? Il était évident que sa femme abuserait de sa fille même si elle voulait la laisser entrer dans la maison. On dirait que c'était un bateau pour traverser.

Même s’il apportait son aide, il vivait comme un roturier, donc s’il s’agissait d’un territoire aristocratique rural comme le nôtre, il ne devrait pas avoir autant de problèmes.

« Il était heureux. Les enfants peuvent devenir des seigneurs féodaux et des vassaux.

"Alors, c'est juste l'humeur de Marlène-belle-sœur..."

"Si tu es le frère d'Hermann, je ferai quelque chose."

Paul et moi avons arrêté de réfléchir au sujet, pensant que c'était un problème entre nous.

Ce n'était pas parce que j'avais peur de ma belle-sœur Marlene.

"Comte Baumeister, soyez prudent aussi."

"J'ai le devoir de veiller à ce qu'Elise et ses enfants ne soient pas incommodés."

Nous ne pouvons pas tous avoir le titre de comte, mais nous devons nous assurer que chacun ait une vie décente.

Être chef de famille est assez difficile.

« Le comte Baumeister est un homme fort qui a cédé son titre et son territoire aux enfants de son frère qui ont tenté de le tuer. Je ne suis pas inquiet.

Il y avait quelque chose dans les paroles du seigneur de guerre Edgar qui a attiré mon attention.

Peut-être que l'affaire avec la belle-sœur d'Amalie est découverte ?

"(Je suis sûr qu'ils ne l'ont pas découvert…)"

Alors que je réfléchissais désespérément dans mon esprit, j'ai soudainement senti une tape sur mon épaule.

La personne qui frappait était Wilma, qui tenait une assiette pleine de plats de viande.

"Elise-sama acquiescera."

"(Je l'ai découvert !)"

Je pleurais dans mon cœur, transpirant de sueurs froides.

Si vous le dites à voix haute, vous l’admettrez.

Je l'ai déjà découvert, mais j'essaie d'agir comme Earl Baumeister, en disant qu'il n'est pas nécessaire de l'admettre.

"Je ne comprends pas vraiment ce qui se passe."

"(Tu sais, Vel. Il n'y a aucun moyen qu'il vienne ici cinq jours par semaine sans se faire prendre...)"

"(Non, c'est du travail...)"

« (Notre territoire se développe trop vite) »

Apparemment, une réunion secrète sous couvert de développement du territoire n’était pas une bonne idée.

Après que Paul-niisan me l'ait fait remarquer, j'ai finalement réalisé mon erreur.

J'ai décidé de ne pas réduire le nombre de réunions secrètes.

C'est pourquoi j'ai été occupé ces derniers temps.

«Je n'ai pas chassé du tout au cours du mois dernier.»

"Ce n'est pas possible à cause du calendrier."

Mon emploi du temps était rempli à 99 % en raison de travaux de génie civil ou d'un mariage.

Et aujourd'hui, c'est mon mariage, alors j'enfile les vêtements de cérémonie coûteux pour les aristocrates qui ont été fabriqués sur mesure pour ce jour, et Burkhart-san, qui est venu me voir, remarque à quel point je suis nerveux.

"Il dit qu'il devient nerveux quand il ressemble à ça."

"En effet, il semble que même mon maître n'a pas fait toute une histoire."

C'est bien d'avoir autant de nobles.

Je ne me soucie pas non plus de ma famille.

Après tout, ma famille n’a pas l’aura de noblesse, à l’exception d’Erich-nii-san.

Il n'y a pas de problème puisque je connais déjà Doushi, le margrave Breithilde et le nouveau margrave de Blois dans la classe ministérielle.

"Je ne me souviens pas avoir rencontré Son Altesse le Prince héritier très souvent."

"Je n'ai même jamais vu ton visage."

"Eh ! ​​C'est vrai ?"

Son Altesse Royale le Prince héritier assistera au mariage du chef de la famille Earl Baumeister, qui deviendra l'une des deux grandes familles aristocratiques qui dirigeront à l'avenir la région du sud.

Il faudra encore un certain temps pour que les terres non aménagées soient aménagées, la présence future de Sa Majesté a donc probablement un sens.

Cependant, je ne me souviens pas de l'avoir rencontré très souvent, donc je suis plus nerveux que de rencontrer Sa Majesté.

"Son Altesse Waldo a la réputation de ne pas être très visible."

Il semble être une excellente personne à la fois en littérature et en arts martiaux, mais pour une raison quelconque, il ne semble pas beaucoup se démarquer.

En termes modernes, je suppose qu'on pourrait l'appeler Son Altesse Furtif.

"Son Altesse va toujours bien."

Après tout, Son Altesse est furtif, donc une fois la cérémonie commencée, il ne devrait pas être dérangé.

« Pourquoi le Grand Prêtre ? »

Les mariages dans ce monde sont divisés en cérémonies organisées dans des églises, auxquelles seul un nombre limité de parents et de participants soigneusement sélectionnés peuvent assister, et en réceptions organisées dans des manoirs.

Ce domaine n’est pas très différent d’un mariage sur Terre.

Cependant, la personne qui préside le mariage est le plus grand prêtre de l’Église catholique.

Sur Terre, le pape agirait comme prêtre lors d'un mariage.

Je pense que ce serait étrange de ne pas être nerveux à ce sujet.

"Le cardinal Hohenheim ne peut pas jouer le rôle de prêtre car c'est le mariage de sa petite-fille."

Apparemment, il existe une règle unique dans l'Église selon laquelle un parent ne peut pas jouer le rôle de prêtre.

Si c'était vrai, on dit qu'il est la personne la plus proche du prochain prêtre général, il ne serait donc pas surprenant qu'il joue le rôle d'un prêtre, mais aujourd'hui, il était assis docilement sur le siège supérieur du côté de sa famille.

Le rôle de guider la mariée pendant la cérémonie sera le père d'Elise, le vicomte Hohenheim, le ministre Edgar de Wilma, Heinz de Katharina et les pères respectifs de Luise et Ina.

À bien y penser, j'ai rencontré pour la première fois le père de Luise et Ina, et leurs visages étaient tendus et raides à cause du rôle important de marcher sur la Route Vierge avec leurs filles parmi les assistants.

Je sais ce que tu ressens.

Même moi, je suis à l'origine un petit citoyen de ce côté-là.

"Je suis contente que Wendelin ne soit pas ma fille..."

Mon père avait l'air vraiment soulagé de ne pas avoir à faire ça.

"Bienvenue au cimetière de la vie"

"Est-ce que c'est ce que dit le jeune marié Burkhart-san ?"

"Hmm. Eh bien, je suis une personne âgée mariée."

"Juste quelques semaines, n'est-ce pas ?"

"Pourtant, une personne âgée est une personne âgée."

M. Burkhart, qui a été forcé de se marier par son seigneur afin de ne pas causer de problèmes d'héritage après sa mort, semble faire plus attention à son apparence qu'avant, ses robes étant plus jolies qu'avant.

Cela sent légèrement le parfum et il semble que les hommes changent après le mariage.

Peut-être qu'il s'inquiète du fait qu'Elise et les autres lui font remarquer son odeur de vieillissement.

"Plus encore, c'est difficile parce que j'ai tellement de femmes."

Il semble qu'il y ait beaucoup de gens, même parmi les grands nobles, qui ont cinq personnes à la fois.

Au lieu de cela, le nombre de personnes est petit au début, mais beaucoup augmentent par la suite, donc il n'y a pas beaucoup de monde.

On dit que certains commerçants prospères ont des dizaines de maîtresses, et le nombre de concubines était l’un des paramètres de leur succès en affaires.

"En fait, il y a des dizaines de personnes comme Alterio."

"Il n'y en a pas beaucoup. Comte Baumeister-sama."

"Yo. Gros marchand."

"Yo. Mon ami qui s'est finalement marié."

Alors que je parlais dans la salle d'attente avant la cérémonie, M. Alterio, qui est le chef de notre commerçant officiel, est venu me saluer.

Il envoya même des collaborateurs de l'entreprise pour aider la famille Baumeister, qui manquait encore de main d'œuvre.

"Nous avons connu beaucoup d'expansion récemment, donc nous entendons beaucoup d'histoires comme celle-là, mais nous sommes occupés, Earl."

Même ainsi, si quelqu'un avec le niveau de ressources financières d'Alterio n'avait qu'une seule femme, les gens autour de lui seraient déçus, et apparemment il a aussi trois femmes.

"Ce n'est pas que cela ne m'intéresse pas, mais la réalité est que le travail est plus intéressant."

« Lequel suis-je ? »

"Vous êtes jeune, alors s'il vous plaît, offrez-vous de la couleur pendant vos jours de jeunes mariés. Cela inclut également le sens de la prospérité de vos descendants."

M. Alterio, devenu pourvoyeur de marchands, avait changé son ton pour un ton plus poli.

Cependant, il pensait probablement que je reculerais s’il devenait soudainement trop humble.

Il semble que vous le fassiez un peu sans enthousiasme.

Burkhart-san est mon maître, donc à moins qu'il ne s'agisse d'une occasion officielle, les choses resteront les mêmes.

C'est plus confortable ainsi, et je pense que c'est mieux.

"Burkhart se contente souvent d'une seule épouse."

"C'est difficile d'en avoir plus d'un à cet âge. Agathe est jeune, donc elle devrait pouvoir avoir des enfants normalement."

Agathe est le nom de la femme de Burkhart-san.

Elle a 20 ans et est la fille aînée d'une petite famille chevaleresque d'un territoire mixte de petits seigneurs féodaux limitrophe du Margrave de Breithilde.

Burkhart-san s'y était rendu pour son travail lorsqu'il était aventurier et connaissait apparemment son visage.

"Cependant, c'était il y a quinze ans. Je n'aurais jamais pensé que l'enfant qui me suivait partout en disant : "Tu es un sorcier" se transformerait maintenant en femme, et même ma femme. Le monde est un endroit étrange."

La différence d'âge est de plus de 30 ans, mais dans ce monde, personne ne dirait que ce sont des lolicons.

Parce que ce n'est pas une histoire particulièrement inhabituelle.

"Enfin, Earl Baumeister se marie aussi. Je suis profondément ému !"

Finalement, Doushi vient m'appeler car il semble que les femmes ont fini de s'habiller.

Sous sa direction, je me tiens devant l'entrée principale de l'église qui a été construite à côté de la demeure du seigneur, et lorsque la grande porte s'ouvre, le curé général, qui joue le rôle d'un prêtre, attend comme nous l'avions convenu auparavant.

La structure de l’Église n’était pas si différente de celle du christianisme.

Il y a une table de communion, l'allée centrale est une route vierge et il y a aussi des chaises longues sur lesquelles les invités peuvent s'asseoir.

Il semble que les décorations détaillées ne soient pas encore terminées, mais comme il y a également un siège de district à côté de l'église qui supervisera les églises qui seront construites dans le comté de Baumeister, il s'agit d'une structure très luxueuse avec des vitraux au plafond et sur les murs.

"(Comme attendu d'une église. Ils ont de l'argent.)"

Il ne semble pas y avoir beaucoup de différence avec la Terre à cet égard.

Alors que je marche seule et que je me tiens devant le prêtre qui se tient devant la table de Sainte-Cène, la mariée entre, escortée par son père et d'autres.

La première était Elise, et comme elle était l’épouse légale, elle portait la robe de mariée la plus luxueuse.

Mon père, le vicomte Hohenheim, me tient la main et marche à côté de moi, et je reprends le rôle de guider la main d'Elise.

"(C'est la même chose ici aussi, car le mariage de mon parent était une cérémonie à l'église.)"

Si les arrangements avaient été complètement différents, j'aurais peut-être été nerveux, mais à cet égard, cela a été utile.

Ensuite, Wilma, Katharina, Luise et Ina sont entrées, et la zone devant la table de Sainte-Cène est devenue très bondée.

Il semblait qu’il n’y avait généralement que trois personnes au maximum, on pouvait donc dire qu’il n’y avait pas d’autre choix.

"Maintenant, je déclare par la présente que je rapporterai à Dieu le mariage de Wendelin von Benno Baumeister."

Le curé général de près de 80 ans annonce le début de la cérémonie.

La seule raison pour laquelle ils prononcent mon nom, c'est parce que c'est la coutume.

Un comte mâle se marie.

Ce seul fait suffit.

Si les féministes sur Terre entendaient cela, elles seraient indignées.

"Voulez-vous, Wendelin von Benno Baumeister, prendre et aimer Elise Katharina von Hohenheim, Wilma Ettl von Asgahan, Katharina Linda von Weigel, Luise Jolande Aurelia Overweg et Ina Zuzan Hillenbrand comme épouses pour le reste de votre vie ?"

"(Je l'ai dit...) je le jure."

Le grand prêtre était capable de prononcer les longs noms complets des cinq personnes d’un seul coup, comme s’il s’agissait d’un sort.

Vous auriez probablement dû le mémoriser à l’avance.

Parce que même moi, parfois, je n'ai pas la confiance nécessaire pour prononcer les noms complets de Luise ou de Katarina.

A ce moment-là, je m'en souviens vaguement, mais au bout d'une semaine, c'est terrible.

Je n'ai pas la possibilité de l'appeler par son nom complet, donc mon cerveau l'oublie probablement rapidement.

"Ensuite, Elise Katharina von Hohenheim prendra-t-elle Wendelin von Benno Baumeister comme mari et fera-t-elle le vœu de l'aimer pour toujours ?"

"Oui. Je le jure."

Ensuite, je leur ai demandé la même chose à tous les quatre.

Il semblait demander à chacune de ses femmes une à une.

Tout le monde a dit : « Oui. Dans « I Promise », il n'y a pas eu de développement où un autre homme vient soudainement et la fait sortir comme dans un certain film.

Du point de vue de la sécurité, on peut dire qu'il est naturel de ne pas en avoir.

"(Vell. Tu penses à quelque chose d'étrange ?)"

Luise, qui a une intuition aiguisée, m'a demandé à voix basse, mais comme j'étais une petite citoyenne, cette atmosphère était lourde, alors j'ai essayé de me distraire en pensant à autre chose.

"Ensuite, le baiser des vœux."

Ils l'avaient fait plusieurs fois avant la cérémonie, mais apparemment, en l'embrassant devant tout le monde, cela visait à faire comprendre à son entourage : « Tu es ma femme, alors ne la touche pas. »

Cependant, comme c'est devant le prêtre, il est interdit de s'embrasser de manière très voyante.

Ils s'embrassent à tour de rôle, se touchant juste un peu les lèvres.

"(Katarina. Est-ce que ça va ?)"

"(Comme prévu, je m'y suis habitué)."

J'étais inquiet pour Katarina, qui n'a aucune immunité contre ce genre de choses, contrairement à son apparence, mais on dirait qu'elle s'y est habituée.

Il m'embrassait normalement.

"Ensuite, échangeons des bagues."

Là aussi, j'ai enfilé à Elise et aux autres des bagues en platine avec cinq écussons familiaux que j'avais préparés à l'avance.

"Avec cela, j'ai complété mon rapport à Dieu. Je suis sûr que Dieu sera content du départ du nouveau couple."

Je n'étais pas sûr qu'il y ait vraiment un dieu et qu'il en serait content, mais peut-être qu'il y avait quelqu'un qui m'avait envoyé dans ce monde.

Comme la formulation avait été décidée à l'avance, j'ai simplement écouté les paroles du curé général sans rien ressentir de particulier.

"D'accord. Enfin..."

En quittant l'église, a lieu le lancer de bouquets, familier aux mariages sur Terre.

Les filles célibataires des participants qui ne pouvaient pas entrer dans l'église s'alignaient au premier rang et, comme elles étaient filles de grands aristocrates, elles ne prenaient pas la peine de ramasser elles-mêmes les bouquets.

Au lieu de cela, ils utilisaient des servantes, des domestiques, etc.

Il y a aussi un sort dans ce monde où la personne qui l'attrape se marie ensuite, et il existe de nombreux cas où vous obtenez une récompense pour avoir réussi à l'attraper, donc les servantes sont également sérieuses à ce sujet.

« La servante qui l'a pris ne se marierait-elle pas ensuite ? « Cela semble scandaleux de poser une telle question.

Comme ils ne peuvent pas aller le chercher eux-mêmes, ils font appel à une femme de ménage pour le récupérer à leur place.

"Alors jette-le dedans."

Je ne pense pas qu'il y ait une quelconque garantie qu'ils se remarieront simplement parce qu'ils auront obtenu cela, mais ils étaient sérieusement en compétition pour les cinq bouquets.

Il s'agit véritablement d'une compétition entre filles carnivores.

Le bouquet fut livré sain et sauf aux cinq servantes, qui l'apportèrent chacune à la jeune femme qu'elles servaient.

Certains d’entre eux ont immédiatement reçu des sacs contenant des récompenses.

Et parmi eux, il y avait une personne intéressante.

"Bon travail, tu as pris le bouquet. Laisse-moi te récompenser."

Une femme portant une magnifique robe qui n'a pas l'air d'avoir moins de 40 ans, peu importe comment vous la regardez, récompense la femme de chambre qui lui a apporté un bouquet.

C'est la première fois que je la vois, mais elle ressemble à Anita-sama, selon la rumeur.

Quelle était l'intention du margrave Breithilde en l'amenant ici ?

C'était tout un mystère.

"(Je veux dire, je suppose que tu as toujours l'intention de te marier…)"

Je ne peux pas le dire à voix haute, mais je suis sûr qu'il y a beaucoup de gens autour de moi qui pensent de cette façon.

"Maintenant que la cérémonie s'est terminée avec succès, j'aimerais procéder à la réception."

La cérémonie de mariage s'est terminée en moins d'une heure, mais après cela, nous avons été occupés par la réception et la fête jusqu'au coucher du soleil, et nous sommes entrés dans la nuit épuisés.

"Un mariage noble est la même chose qu'un événement officiel, donc on n'y peut rien!"

Après une longue période de détention, nous nous détendions tous dans le salon du manoir achevé, lorsque Doushi m'a appelé.

"Le mariage a été le plus simple..."

Il n’y avait pas grand-chose à faire et il n’y avait aucune différence dans la manière dont les choses se faisaient sur Terre.

Le curé général a fait du bon travail et cela n'a pas pris beaucoup de temps.

Au lieu de cela, il y avait beaucoup de tracas lors des réceptions et des fêtes.

"I. Je m'appelle le vicomte Alois Hildebrecht von Waltershausen.''

C'était compliqué d'aller saluer tous les invités principaux, et dans quel ordre les saluer.

Roderich était responsable de tout, mais il est bon de se souvenir d'un tel aristocrate.

"Comme prévu, j'ai reçu une conférence de l'officier héraldique Yefu."

"Je crois que oui."

"Sinon, je ne pourrai pas m'en souvenir."

La famille Earl Baumeister est nouvelle, mais elle a plus d'opportunités d'entrer en contact avec de nombreux nobles concernant le développement de terres non aménagées.

J’ai donc embauché à la hâte un officier héraldique spécialisé.

Son nom était Jef et il était le deuxième fils de M. Bruer, qui était l'officier héraldique de la famille du margrave Breithilde.

J'ai tiré un peu d'argent de ce conflit, alors j'ai embauché son enfant.

"C'est toujours bon de dire bonjour."

Tout ce que vous avez à faire est de dire bonjour.

Je me sens fatigué, mais c'est tout ce que je peux dire.

« Venez-vous au mariage de quelqu'un et demandez-vous : « Envisagez-vous de prendre une sixième femme ? »

Plusieurs aristocrates amenaient leurs filles célibataires pour les séduire ou essayaient de leur donner des photos de mariage arrangé.

« En plus des terres non exploitées, les intérêts miniers dans la vallée d’Hertania ont augmenté, ce qui fait que tout le monde est désespéré. »

Quitte à renoncer à sa fille, il souhaite s'impliquer encore davantage.

Quoi qu’il en soit, moi, Elise et les autres sommes épuisés.

A en juger par le fait qu'Elise veut faire du thé tout de suite et laisse Dominic s'en charger, elle est extrêmement fatiguée.

"Mais aujourd'hui, c'est ta première nuit, n'est-ce pas ?"

"Mais !"

Burkhart-san dit soudain quelque chose d'étrange et je recrache le thé maté que j'avais dans la bouche.

"C'est sale. Le Comte l'est."

"Burkhart-san dit quelque chose d'étrange."

"Il n'y a rien d'étrange. Dominic est en charge de la surveillance, n'est-ce pas ? Faites de votre mieux pour ne pas échouer."

"C'est la partie la plus difficile."

À bien y penser, je l'avais vu dans un livre de ma vie antérieure.

Le premier soir, quelqu'un sera désigné pour vérifier si tout s'est bien passé.

Même dans ce monde, il existe une coutume qui consiste à vérifier si les aristocrates ont pu avoir des relations sexuelles lorsqu'ils se marient.

"Alors Elise-sama va enfin devenir ta femme."

Comme les hommes ne peuvent pas être autorisés à regarder dans la pièce, ce rôle est rempli par des femmes mariées.

Le mois dernier, Dominic a épousé un jardinier de 20 ans nommé Kaspar.

Il est également le deuxième fils du jardinier de la famille vicomte Hohenheim, et il semble que lui et Dominic se connaissent depuis l'enfance.

"C'est embarrassant de voir Dominic me regarder."

"Je suis désolé, Elise-sama. C'est aussi une règle."

Une personne normale ne voudrait pas que quelqu'un comme Elise se penche sur quelque chose comme ça.

Je n'avais pas non plus la tendance sexuelle à m'exciter en étant regardée.

"Et ça fait cinq jours d'affilée, n'est-ce pas ?"

"Erwin-san n'est pas bon."

"Normalement, je n'ai pas envie de voir des scènes comme ça avec mon maître et mes amis..."

Elle, qui s'est en quelque sorte remise de son chagrin et porte désormais le double nom embarrassant de "Love Hunter", posait des questions à Dominic d'un ton taquin.

"Moi aussi, mais il n'y a personne d'autre."

Il semble que la femme de ménage nouvellement embauchée ne puisse pas se voir confier soudainement le rôle de veiller sur la première nuit. Nous commençons donc par Elise, puis Vilma, Katarina, Luise et Ina.

Dominic était censé surveiller les cinq personnes.

"(Jeu incroyable et honteux...) Eh bien, je n'y peux rien."

Tout en disant cela, je commence à feuilleter le livre de magie que mon maître m'a laissé.

C’était en fait un livre que j’avais hérité de mon maître alors que j’avais seulement six ans.

Il y avait une partie cousue dans un sac comme un magazine.

Mon maître l'avait fabriqué et lorsqu'il me l'a remis, il m'a dit : « Quand tu te marieras, s'il te plaît, ouvre le sac. »

Ce n'est peut-être pas la même chose qu'un hebdomadaire, mais on peut aussi dire que c'est une méthode digne d'un maître.

Cette personne était étonnamment enjouée.

"Voulez-vous que je l'ouvre après le mariage d'Al?"

"Oui"

"Hmmmm. Peut-être."

"Cette magie... Ce n'est pas trop difficile. Si c'est Earl-sama, tout ira bien."

Burkhart-san et Doushi semblaient avoir une idée de quel genre de magie il s'agissait.

Il établit un contact visuel et sourit amèrement.

"Quoi qu'il en soit, je vais l'ouvrir."

Lorsque j'ai soigneusement découpé le sac avec un coupe-papier, il y avait une explication de la magie adulte « Récupération d'énergie » dans la famille « Eau ».

"Une telle magie. C'est arrivé..."

Je vois, ça a dû paraître inutile de l'apprendre à moi qui étais encore enfant à l'époque.

« Une telle magie et une telle médecine. N'est-ce pas essentiel pour les nobles ?

Pour la prospérité des descendants ?

Ou pour satisfaire plusieurs épouses ?

Non, je ne pouvais que penser que la plupart d’entre eux l’utilisaient dans le but « d’être la même personne que j’ai toujours été, même en vieillissant ».

Cela semble utile pour les jeunes maîtresses.

Peut-être que Burkhart-san l'aime aussi ?

"(Version magique ○iagra ?)"

"Utilisez cette magie pour faire prospérer vos cinq épouses et descendants."

"Mais s'il y a trop d'enfants..."

Comme dans la maison de mes parents, il y avait une possibilité que le deuxième fils et le plus jeune soient traités de manière désastreuse.

Comme prévu, je pense encore parfois que cela n’existe pas.

"Le coût est complètement différent, et vous pourrez y penser plus tard ! Si vous ne pouvez pas avoir d'enfant, ce sera encore une fois une galère !"

Le doushi nous donne des conseils inhabituellement aristocratiques et nous force Elise et moi à entrer dans la chambre.

"Euh... Merci pour votre soutien continu."

"Oui. Bienvenue."

Peut-être qu'Erich-niisan serait capable de dire quelque chose d'amusant dans un moment comme celui-ci, mais je n'ai pas cette compétence.

Même Elise, qui affiche habituellement ses capacités surhumaines, semble incapable de faire face à des choses dont elle n'a pas l'expérience.

Les deux restèrent silencieux tout en se saluant sur le lit.

"Il y a des oreilles dehors, mais j'ai pour politique de ne pas m'en soucier."

"Oui. C'est vrai."

Vraiment, mon expérience de ma vie antérieure et ma récente pratique secrète m'ont beaucoup aidé.

Sinon, cela aurait pris beaucoup de temps.

"Je pense que cela va continuer à être un combat."

"Les quatre dernières années passées avec Wendelin-sama ont été très agréables. Je ne pense pas que cela ait été une épreuve. Je suis sûr que cela continuera à l'être."

"merci"

"juste……"

"juste?"

"S'il vous plaît, ne nous méprisez pas et allez simplement voir cette personne."

"..."

Comme Wilma me l'avait déjà dit, Elise était vive.

Puisqu'elle était la fille d'un grand aristocrate, elle devait connaître les coutumes d'être une « servante ».

De plus, je n'ai pas pu y aller pendant un certain temps à cause du conflit avec la famille Blois, donc pouvoir utiliser la « téléportation » était une bonne chose, et j'ai pu sortir chaque fois que j'avais du temps libre, ce qui n'était peut-être pas une bonne chose.

J'avais utilisé la magie pour éliminer l'odeur, et comme je passe rarement la nuit dehors, je pensais avoir réussi à la tromper.

"Wendelin-sama. Pour l'instant, s'il te plaît, ne regarde que moi et tombe amoureux de moi uniquement."

Au lieu de répondre, j'ai scellé les lèvres d'Elise avec les miennes et je me suis effondré sur le lit.

Près de quatre ans se sont écoulés depuis notre rencontre dans la capitale royale, et Elise et moi formons enfin véritablement un couple.

"M. Wendelin"

Tôt le lendemain matin, les deux se sont réveillés à leur heure habituelle, en raison d'une coutume de longue date.

Même si elles étaient toutes les deux complètement nues sur le lit, les seins d'Elise étaient toujours aussi magnifiques.

Même en dormant, il conserve sa forme.

D’ailleurs, dans sa vie antérieure, ses seins n’étaient pas si gros.

"Bonjour, Elise. Euh, ça va ?"

"Je vais bien, mais..."

Nous étions tous les deux jeunes et mon objectif était de pratiquer la magie de la « récupération virtuelle » que mon maître m'avait enseignée sur une page spéciale.

Non, il était juste fidèle à ses propres désirs.

Elise a également dit que ça lui faisait un peu mal et qu'elle était fatiguée au début, mais qu'elle pouvait utiliser la magie de guérison.

En conséquence, ils ont fait de nombreux essais et erreurs jusqu’à ce qu’ils s’endorment tous les deux.

"Dois-je prendre un bain le matin ?"

"Oui"

Entendant Dominic écouter dehors et voyant la terrible situation sur le lit, ils enfilèrent précipitamment des robes et coururent vers la salle de bain.

"Dominic a aussi fait de mauvaises choses même s'il venait de se marier."

"Non… Depuis qu'Elise-sama est devenue avec succès ma femme…"

Elise s'excuse auprès de Dominique qui se trouve à l'extérieur de la chambre, mais son visage se convulse à la vue de la terrible situation qui règne dans le lit.

"Peut-être que cela arrivera cinq jours de suite..."

En partie parce qu'elle était la seule femme de chambre en qui il pouvait avoir confiance, Dominique passa les quatre jours suivants à faire le travail habituel d'écoute dans sa chambre.

"Toutes les autres épouses sont incroyables aussi..."

"Satisfaire Vel-sama."

"Est-ce que Wilma sait ce que cela signifie?"

"Je l'ai appris dans les livres."

Wilma, qui a isolé le pouvoir en raison du syndrome du héros, a également isolé la force physique.

"Est-ce que c'est 'récupérer de l'énergie' ? C'est un sort qui ne peut pas être utilisé sur les femmes."

"Avant que cela n'arrive, j'ai peur que la tête de Katarina ne déborde."

"M. Wendelin. Je suis la plus âgée d'entre eux et je suis une femme adulte."

"(Non, je suis inquiet parce que ça ne ressemble pas vraiment à ça...)"

"J'aiderai M. Wendelin à apprendre une nouvelle magie."

Katarina peut également utiliser la magie de guérison et, tout comme Elise, elle fait de son mieux pour se rétablir.

« En d’autres termes, c’est un test de force physique, non ?

"Mais ce n'est pas un entraînement aux arts martiaux..."

"Ohhohohoho. C'est aussi comme l'entraînement des hommes et des femmes avec Vel et moi !"

Luise, qui peut guérir avec la « méditation » et qui possède elle-même d'excellentes capacités physiques, a travaillé dur jusqu'à l'aube, comme pour rivaliser avec Elise et les autres.

"Je ne suis pas aussi incroyable que les quatre autres."

"Je ne pense pas non plus que ce soit normal."

Pour dissiper tout malentendu, « récupérer de l'énergie » ne signifie pas augmenter l'énergie.

Il suffit de le restaurer à son état d'origine.

"Je pense que cela seul est assez incroyable. Je ne peux pas récupérer ou quoi que ce soit."

"Oui, oui. Je comprends. Mais je peux l'utiliser."

Ina n'est pas si différente de Louise au niveau de ses capacités physiques.

En plus, comme c'est moi qui les récupère, je finis par travailler dur jusqu'au matin.

Lorsque j'ai ouvert la porte de ma chambre tôt le matin pour prendre un bain, j'ai trouvé Dominic en train de pleurer et d'avoir l'air véritablement soulagé.

"C'est enfin fini... Mais c'est terrible sur le lit... Je dois demander à Roderich-sama d'embaucher plus de servantes..."

J'ai eu pitié de Dominique, qui était épuisée après avoir travaillé de nuit pendant cinq jours consécutifs, j'ai donc directement transmis à Roderich sa pétition pour augmenter le nombre de bonnes.

En outre, il accorderait trois jours de repos spécial et une prime spéciale.