Chapitre 134: Chapitre 134 (FR)

"Wow, c'est gros."

"La coquille est très belle."

La tortue terrestre géante a reçu une balle dans la tête par le tireur d'élite de Wilma et a arrêté ses activités, et Ina et Luise, qui se sont dépêchées de revenir, ont levé les yeux vers son cadavre.

Cependant, je ne m'attendais pas à ce qu'il y ait deux assauts Riku Turtle Rainbow.

Habituellement, un seul d’entre eux était visible, mais je voulais au moins que Doushi le remarque.

"À cause de cette coquille, je n'ai pu détecter aucune magie, donc on n'y peut rien."

Le problème avec cette carapace arc-en-ciel est qu’il devient impossible de détecter le moment où la tortue retire sa tête et ses pattes.

À moins que vous ne l’attaquiez, cette carapace arc-en-ciel ne détectera pas votre pouvoir magique.

Il est facile de le voir visuellement car sa coquille brille aux couleurs de l'arc-en-ciel, mais il n'y a aucun moyen de vérifier si elle est enfouie dans le sol.

"J'ai été complètement trompé ces derniers mois."

"Même si un seul d'entre eux était visible, j'aurais aimé qu'ils le remarquent car ils sont de tailles différentes."

"Burkhart-dono, les gens peuvent vivre plus longtemps s'ils ne prêtent pas trop attention aux détails."

"Dans ce cas, vous pouvez vivre plus longtemps si vous faites attention..."

M. Burkhart est également revenu et s'est plaint à Doushi, mais Doushi, dont l'esprit était aussi fort qu'un câble métallique, n'avait aucun moyen de montrer le moindre remords.

"Encore un ? Ne sera-t-il pas difficile à démonter ?"

"Nous avons besoin de main d'œuvre."

Si vous revenez triomphalement dans la ville de Cirkat avec cela, il est possible que l'empereur de la capitale impériale vous morde.

Je ne veux pas qu'il attire une attention étrange, alors je le démonte sur place et le range dans un sac magique, et si nécessaire, Pierre le montre aux sujets de la capitale impériale pour montrer son pouvoir.

"Vell, cette coquille est assez spéciale, n'est-ce pas ? Son Altesse pourra-t-elle la payer ?"

"Je peux le payer. Je paierai ma promotion."

Peter répondit fièrement à la question de Luise tout en tendant fièrement sa poitrine.

Jusqu'à présent, il semble avoir secrètement économisé de l'argent avec ses camarades, mais bien sûr, ce n'est qu'un gaspillage d'argent, alors il est maintenant plein de dettes.

Cependant, il ne montre toujours aucun signe d’excuse.

"(J'espère que Pierre est aussi grand que Jules César…)"

Au bout d'un moment, le démantèlement des deux Riku Turtle Rainbow Assaults commence.

L’emplacement se trouvait à l’intérieur du territoire, mais la plupart des monstres avaient déjà été vaincus et le démantèlement progressait.

Le plan est de récupérer la viande comme nourriture et de vendre les autres matériaux pour les utiliser comme fonds militaires.

"Oh, ça a l'air d'être un plat délicieux. Comme prévu d'Elise-dono."

À titre de test, Elise a réalisé un plat avec certains ingrédients.

C’était la première fois que je mangeais de la viande de tortue, mais je me demandais quel goût elle aurait.

La viande est grillée avec de la sauce soja et de la sauce miso ainsi que de l'umani mijoté avec des légumes.

"Kame, c'est délicieux."

"Tu peux manger autant que tu veux."

"Vell-sama, tu es gros."

Wilma l'avait déjà mangé, mais c'est elle qui a contribué cette fois.

Je veux que tu manges autant que tu veux.

Elise présentait tour à tour à Wilma des bols de viande grillée et de viande mijotée.

"C'est tout simplement délicieux."

"Eh bien, aujourd'hui ce n'était pas délicieux... mais c'était dur."

En mangeant une grande quantité de viande de tortue terrestre, Doushi se souvint des événements d'aujourd'hui.

Ne soulignez pas le fait qu'il n'a pas remarqué qu'il y avait deux tortues terrestres et qu'il se concentrait sur la chasse à d'autres monstres.

Cela était dû en partie à un cas de force majeure, et en partie au fait que Doushi s'était déchaîné, de sorte que l'armée n'avait pas subi beaucoup de pertes.

"Les autres monstres seront à nouveau écrasés demain et anéantis."

"Ensuite, j'abattrai l'arbre avec mon 'coupe-vent'."

Katarina n'a pas non plus pu arriver à temps pour la bataille contre Rikkio Rainbow Assault, mais elle devait se charger d'éliminer les monstres restants et d'abattre les arbres dans cette zone.

"J'ai entendu dire qu'un village agricole serait construit ici."

« Quelque chose comme une fédération rurale qui fournit de la nourriture à la ville de Cirkat ?

Le domaine de ce monstre existait de telle manière qu'il bloquait la zone située entre la ville de Cirkat et le territoire de la coalition des petits seigneurs du nord.

Les aventuriers s'y rassemblaient à cause de la chair et des matériaux du monstre, mais comme sa taille était petite, il semblait que cela constituait davantage un obstacle au développement et à la circulation.

"En libérant le domaine de ce monstre, la ville de Cirkat sera reliée à la région centre-nord de l'empire et le développement sera favorisé. J'ai également obtenu un objet rare et précieux appelé coquille arc-en-ciel, et avec cela, je retournerai triomphalement dans la capitale impériale."

"Ouais, c'est bien."

Comme Peter insistait, je lui ai remis une facture détaillée concernant sa rémunération pour le travail qu'il avait effectué jusqu'à présent.

"Hmmm. Thérèse-dono est trop gentille avec Wendelin."

Peter voit le montant et critique Thérèse qui ne m'a pas payé jusqu'à présent.

"Son Altesse ne peut pas non plus dire grand-chose sur les autres."

"Emera, s'il te plaît, sois à mes côtés dans des moments comme celui-ci."

Peter avait un sourire ironique sur le visage alors qu'Emera s'exprimait contre son maître.

"C'est votre rôle en tant que vassal de dire parfois des choses dures à votre maître."

"Bien sûr. Je paierai tout. Bien sûr, je paierai plus tard."

"Thérèse et l'Empereur ont dit qu'ils paieraient plus tard."

Aucun d’eux n’a formellement refusé le paiement.

C'est juste que j'avais des doutes sur les qualifications de ces deux empereurs.

"Bien sûr, il sera divisé. J'ai un camarade qui est excellent dans le domaine financier, donc je lui ferai faire les calculs lorsque nous entrerons dans la capitale impériale. Je le rembourserai certainement tant que je le pourrai. Parce que si je ne le rembourse pas, l'empire sera économiquement dominé par Wendelin et le royaume d'Helmut derrière lui."

"loi……"

Si vous en savez autant, il n'y a pas de problème.

S'ils ne peuvent pas payer, ils retireront simplement la garantie qui sera fixée plus tard, à savoir le territoire et les intérêts de l'empire tels que les mines et les ports.

Par conséquent, s’ils ne sont pas restitués, l’empire sera envahi par le royaume.

"Je suis sûr que dans les générations futures, on m'appellera l'Empereur de la Dette."

Peter riait et mangeait de la viande de tortue.

Le lendemain, alors qu'ils étaient encore en train de nettoyer les lieux, un total de 15 000 soldats, 5 000 de l'armée royale, 5 000 de l'armée impériale et 5 000 de l'armée du comte Mizuho, ​​commencèrent à marcher vers la capitale impériale.

M. Gilbert commande personnellement le groupe de l'armée impériale, Philip dirige le groupe de l'armée royale et Elle en dirige également 1 000.

L'armée du comte Mizuho était commandée par un vassal principal nommé Munekazu Tachibana Mizuho.

Doushi, Burkhart-san, Elise et les autres m'accompagneront, et je laisserai la gestion de la ville de Circut au magistrat Christoph et au comte Schulze.

Il n'y aura aucun problème si nous laissons la direction des troupes restantes à M. Poppek et au personnel qu'il a repéré.

"De toute façon, nous devrons tous bientôt venir dans la capitale impériale..."

Comme prévu, l’entraînement a été efficace et l’armée a rapidement établi son camp près de la capitale impériale.

Il sera immédiatement convoqué par l’empereur, mais je vais l’omettre.

On les a appelés et on leur a dit qu'ils se dirigeraient immédiatement vers le front et qu'ils devraient donc rester derrière et monter la garde.

Son ton était un peu plus poli, mais il semblait qu'il n'avait pas l'intention de nous emmener avec lui.

"Père doit être ravi que son magnifique palanquin spécial soit terminé."

"J'aimerais pouvoir pratiquer l'équitation."

Comme prévu, même moi, je peux désormais monter à cheval normalement.

Je suis juste déçu par l'empereur qui ne fait même pas cet effort.

Même si je n’ai pas encore atteint l’âge de la vieillesse.

« Ce luxueux palanquin va bientôt se transformer en cercueil. »

Le soir de notre audience avec l'empereur, nous discutions en dînant dans un camp installé à la périphérie de la capitale impériale.

Peter, qui me suivait, semblait se renseigner secrètement auprès de ses amis vivant dans la capitale impériale.

Selon l'histoire, l'empereur avait un sourire aux lèvres lorsqu'il vit le palanquin sur mesure richement décoré.

"Comment ça, le commandant en chef ne sait même pas monter à cheval ? Peter."

"C'est vrai. Même s'il s'agit d'un vieux soldat qui a combattu sur le champ de bataille pendant de nombreuses années et obtenu d'excellents résultats."

Apparemment, il y avait des soldats comme ça dans l’armée impériale dans le passé.

Cependant, cet empereur n’a aucune expérience en matière de participation à une formation militaire.

Il semble que la formation des armées des seigneurs féodaux, qui sont sous le contrôle direct de la famille impériale, soit désormais laissée aux fils héritiers.

"Les frères de Peter sont excellents."

"Est-il doué pour faire ce qu'on lui dit de faire ? Ce n'est pas comme s'il ne savait pas monter à cheval, mais comment pourra-t-il battre le duc de Nuremberg ?"

La capitale impériale est actuellement plongée dans une certaine sorte d’excitation, alors que l’armée de subjugation est sur le point de partir.

Les soldats reçurent une somme d'argent forfaitaire de la part de l'empereur, ils l'utilisaient donc pour sauver leur vie.

Certaines personnes seront les dernières, donc je ne dirai rien à ce sujet.

En fait, nous nous attendons presque certainement à ce qu’ils perdent.

Cela aurait été mieux s'ils avaient pu les arrêter, mais à la fin, ils ignorent les conseils de certains nobles et de Peter, convaincus qu'ils sont en infériorité numérique.

Cela peut paraître pitoyable, mais c'était de ma faute, et je ne pouvais m'empêcher d'avoir des sentiments mitigés à ce sujet.

"La navigation se passera bien au début."

"Hein, la théorie tactique de Wendelin ? Écoutons-la."

"Ce n'est pas si grave. Ce serait beaucoup plus facile pour le duc de Nuremberg si nous pouvions vaincre l'empereur et lui infliger de lourds dégâts en même temps. C'est pourquoi j'ai pensé qu'il serait plus facile de l'attirer profondément dans le territoire du duc de Nuremberg, puis de profiter de notre avantage géographique et de le vaincre d'un seul coup."

Puisqu’il existe trois routes d’invasion, il est difficile de décider quand contre-attaquer, mais le duc de Nuremberg en est plus que capable.

Tout d’abord, vous n’échouerez pas.

J'aimerais tuer ou capturer autant de fils et de cadres que possible autres que l'empereur.

Plus il y a de sacrifices, plus la capitale impériale devient chaotique.

S’il pensait que s’il faisait de son mieux, il pourrait même être possible de rendre le château sans effusion de sang, il concentrerait ses efforts sur l’anéantissement de l’armée d’assujettissement.

"Les chefs de l'armée de subjugation en sont bien conscients. S'ils disent : 'Êtes-vous en train de dire que nous sommes incompétents ?'..."

"Nous devrons simplement attendre."

Quoi qu’il en soit, il y a une partie de moi qui s’attend à ce que l’empereur meure au combat.

Je ne pouvais pas dire quoi que ce soit à Peter.

"Peter, hein ? Vous devriez faire de votre mieux et utiliser le comte Baumeister à bon escient pour éviter toute agitation autour de la capitale impériale."

"C'est votre rôle en tant que troisième fils."

Finalement, l’armée de soumission quitte l’immense porte d’entrée de la capitale impériale.

Tout d'abord, la cavalerie, l'élite de l'armée impériale, marchait en ligne, puis l'empereur, chevauchant un luxueux palanquin, saluait les nobles et les sujets qui les accompagnaient.

Peter était parmi eux, mais il n'a rien dit après avoir établi un contact visuel.

Alors que la marche atteint son point médian, les héritiers de l'empereur, l'aîné et le deuxième fils, les frères aînés de Pierre, apparaissent à cheval.

Ils commandaient les armées des seigneurs impériaux et étaient très enthousiastes.

Ils ne sont pas le prochain empereur, mais les héritiers de la famille impériale.

Cependant, il semble que les autres familles électorales soient dans la tourmente et visent la succession continue au trône impérial pour la famille impériale, y compris les mérites de cette guerre, de sorte que cette asservissement ne peut échouer.

Cependant, il avait l'air de faire un doux rêve après la victoire et parlait à Peter avec un sourire dégoûtant sur le visage.

"J'espère que mes frères gagneront."

"Notre gloire est aussi pour toi."

Après avoir dit cela, Peter a continué à s'incliner respectueusement devant les deux frères alors qu'ils retournaient dans la ligne de marche jusqu'à ce qu'ils soient hors de vue.

"Ça ne me dérange pas vraiment."

"La mère de mes frères est la fille d'un grand aristocrate et ma mère est une roturière. Comme prévu, je m'y suis habitué."

Lorsque Peter releva la tête en disant cela, il tira la langue et Ina lui donna une expression choquée.

Jusqu'à présent, il a joué le rôle d'un petit frère inutile, essayant de tromper et de supporter cela, donc il n'a probablement rien de particulier à penser.

"Alors qu'est-ce qu'on fait?"

» Burkhart-san demande à Peter alors qu'il chasse les dernières troupes d'assujettissement.

"Nous ne pouvons pas entrer dans la capitale impériale, nous allons donc essayer de gagner en popularité dans les environs. Êtes-vous officiellement chargé du maintien de l'ordre public ?"

Cela fait environ six mois que le duc de Nuremberg a temporairement abandonné la capitale impériale et que l'empereur emprisonné a repris le pouvoir.

Il n'est pas rare de trouver des zones où la sécurité continue de se détériorer.

Nous avons donc décidé d'agir pour résoudre le problème et voir ce qui s'est passé.

"Si vous avez des blessures mineures, venez ici."

"Les os sont attachés, mais s'il vous plaît, reposez-vous quelques jours."

« N'y a-t-il personne qui recevra un certain traitement ?

Katarina, Elise et Doushi voyagent dans les zones rurales et prodiguent des soins médicaux.

"Pas de voleurs de récoltes. Je dois l'acheter moi-même. Oh, vas-tu résister ? Ensuite, je te ferai perdre connaissance."

"Les voleurs de récoltes sont considérés comme des méchants à mon avis."

« Pourquoi ces deux filles sont-elles ici et nous ? »

Luise et Wilma travaillent dur pour attraper des criminels difficiles à attraper.

"Mon niveau de compétence s'est beaucoup amélioré."

"C'est vrai. L-san."

"Elle, ce document d'application alimentaire. Tes calculs sont faux."

"Hein ? Vraiment ?"

"J'ai fait une erreur lors de l'ajout final et j'ai tout gâché. Regardez, ici."

"C'est vrai..."

Elle et Haruka travaillaient dur pour entraîner leurs troupes sous Philip.

L'Ina aide à gérer l'armée.

"Ne va pas tout droit par cette route... C'est long..."

« Mais combien de temps allons-nous faire la construction ? »

"on y va?"

Burkhart-san et moi vivons la vie d'aventuriers du génie civil.

Il semble que cela n’ait rien à voir avec le maintien de l’ordre public, mais cela dépend probablement de la situation des forces d’asservissement.

À l’heure actuelle, les réalisations militaires telles que le passage indemne de la frontière ou la libération réussie de plusieurs villages et villes se succèdent.

C'est peut-être parce qu'ils veulent annoncer leurs réalisations de manière flashy, mais lorsque vous leur posez des questions sur les détails, ils ne s'engagent pratiquement pas dans le combat.

Les chefs de l’armée de subjugation semblent penser qu’ils rassembleront la quasi-totalité de leurs forces au plus profond de leur territoire et qu’ils affronteront la bataille finale.

Et si cela était fait, même s’ils avaient trois fois plus de force, ils gagneraient.

"C'est juste frustrant d'attendre les résultats."

"Ouais……"

Pourtant, je suis content de ne pas avoir suivi l'empereur et envoyé des troupes.

En effet, alors qu'il travaillait sur des travaux de génie civil, il a entendu de mauvaises rumeurs de la part des ouvriers qui l'aidaient dans les travaux.

«(Je comprends que le duc de Nuremberg est un traître, et je comprends qu'il faut le maîtriser, mais…)»

"(Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?)"

"(Mon ami m'a dit que les villages et villes occupés sont dans des conditions infernales)"

"(C'est...)"

"(C'est le problème. Ne le dis pas devant des personnes trop importantes.)"

Puisque l’armée d’assujettissement est un ensemble de personnes, il est probable que les soldats ne soient pas bien contrôlés.

Des pillages et des massacres de civils semblent avoir lieu, ce qui est courant dans les guerres.

"Je pensais que ce serait le cas."

Cette nuit-là, quand j'ai parlé à Peter des ragots des ouvriers, il n'a pas trouvé cela étrange.

On dirait que c'est naturel.

« L'empereur n'a-t-il pas émis un avis d'interdiction ?

"Je te le donne. N'est-ce pas naturel ? Mais n'est-ce pas la chose la plus difficile de faire respecter les règles ?"

"C'est vrai. En fait, je suis aussi en train de réduire les soldats."

Philippe a du mal à maintenir la discipline de l'armée du royaume dans cet empire lointain.

Certains soldats, qui avaient fui pour sauver leur vie ou avaient été capturés, se sont tournés vers le vol et le viol pour apaiser leurs rancunes.

C'est quelque chose que Gilbert, qui dirige le peuple impérial, a également vécu.

« Même s’ils sont membres du même empire, s’ils vivent dans des territoires ou des régions différents, leur sentiment de camaraderie est faible. »

Dans les temps anciens de la guerre, cette prise de conscience aurait pu être un peu plus forte.

Cependant, de nos jours, il y a un certain nombre de personnes qui accordent la priorité à leur propre famille et à leur ville natale et sont prêtes à faire de mauvaises choses ailleurs en cas d'urgence.

C’était une réalité inévitable pour les militaires du monde entier.

"Il existe cependant un moyen de le réduire à presque zéro."

Philip et Gilbert ont personnellement décapité le soldat devant les habitants de la ville de Cirkat.

C'est cruel, mais nous louons une chambre en ville.

Si la discipline militaire n’est pas corrigée, de tels crimes continueront d’augmenter.

"Je suppose que mon père et mes frères merdiques disent juste de jolies choses et ne font rien."

"Même les gens autour de moi ne m'écouteront pas de peur d'être réprimandés et punis par Sa Majesté l'Empereur."

S’il devait tomber du pouvoir pour cette raison, il perdrait la gloire qui lui résulterait de la défaite du duc de Nuremberg.

En conséquence, ils sont apparemment parvenus à la conclusion qu’ils n’entendraient pas parler de scandales aussi gênants.

"Doushi-dono semble vouloir parler directement à Sa Majesté le Roi."

"Je le dirai sans hésitation."

"Je suis jaloux de Sa Majesté le Roi du Royaume Helmut."

Sa Majesté et Doushi sont des amis proches.

C'est pourquoi Doushi a probablement l'intention de donner des conseils douloureux à son meilleur ami.

Cependant, l’empereur n’a pas de tels vassaux.

C'est peut-être parce que Peter comprend cela qu'il éprouve un peu de pitié pour son père.

"Les machinations du duc Nuremberg se propagent tranquillement."

"C'est vrai. Wendelin a raison. Même s'il est vrai que les mauvaises actions de l'armée d'assujettissement sont vraies, de tels scandales ne s'échapperont pas de nos alliés."

Les agents secrets restants laissés sur place par le duc de Nuremberg propagent progressivement les mauvaises actions des empereurs dans tout l'empire.

On pouvait voir que l'empereur massacrait des habitants innocents dans le cadre de la guerre civile... ce qui est effectivement le cas, mais le duc de Nuremberg semble réfléchir à ce qui se passera après la bataille avec l'armée d'assujettissement.

« Est-ce que tu vas toujours perdre ?

"Elise-dono, il y a des églises dans ces villes et villages. Ne sous-estimez pas le réseau de prêtres."

L'Église a pris position contre la rébellion du duc Nuremberg et de nombreux prêtres servent dans les forces de libération et d'assujettissement.

Cependant, de nombreux prêtres des églises du sud ont rejoint l'armée rebelle ou ont déclaré une position neutre et ont poursuivi leurs activités comme d'habitude.

"Que pensent-ils lorsqu'ils voient les mauvaises actions de l'armée d'assujettissement, que l'église de la capitale impériale considère comme justes ? Je pense que l'église est également très bouleversée."

"est-ce ainsi……"

"Comme attendu du duc de Nuremberg. Je vois, il serait difficile de vaincre Thérèse-dono, alors je vais remettre mon putain de père sur le trône et utiliser mes forces pour le vaincre..."

"Vous êtes né à la mauvaise époque. Duc de Nuremberg."

"Je suppose qu'un homme comme celui-là est parfait pour ces temps turbulents."

Peter semble se sentir frustré de ne pouvoir rien faire face à cette situation.

J'ai remarqué que le coin de sa bouche était tordu.

Cependant, s'il devait intervenir mal et aider l'empereur à ce stade, il devrait combattre le duc de Nuremberg tout en gardant le dessus sur lui.

Je dois ignorer le sacrifice temporaire et laisser l'empereur mourir.

"Alors, qu'en est-il de cet Empereur nu ?"

"Il semble que dans trois jours, la force principale dirigée par l'Empereur affrontera la force dirigée par le duc de Nuremberg lui-même. Puisqu'ils attendent avec environ la moitié des forces, je suis sûr qu'ils ont mis en place de nombreuses contre-mesures."

« Est-ce une relique des ruines souterraines ?

Même Doushi était auparavant à la merci d’un golem qui explosait.

Dans une armée de soumission où le nombre et la qualité des magiciens ont diminué, les contre-mesures peuvent être retardées et des blessures mortelles peuvent être subies.

"Pour l'instant, nous n'avons pas d'autre choix que d'attendre les résultats..."

Il est douloureux d’attendre l’issue d’une bataille dont on sait qu’il est presque assuré de perdre.

Cependant, les résultats viendront d’eux-mêmes avec le temps.

Dix jours plus tard, dans la nuit, un espion secrètement caché dans l'armée de subjugation par Pierre se précipite vers lui sur un cheval rapide.

"Une défaite écrasante pour nos alliés ! Sa Majesté l'Empereur a été vaincue !"

"Comme prévu... Alors, quels sont les détails ?"

A l'intérieur de la tente où le gros du peuple était rassemblé en toute hâte, les espions étaient à bout de souffle et tentaient de faire un rapport détaillé.

"Euh. Ceci..."

"Merci, madame."

L'espion commence son rapport après qu'Élise ait bu le thé maté qu'elle a préparé à la hâte.

C'est un petit détail, mais c'est typique d'Elise de préparer intentionnellement du thé tiède à un moment comme celui-ci.

« Il n’y avait que quelques ennemis et nous avons attaqué de toutes nos forces… »

« La ligne de votre armée a-t-elle été détruite par un grand nombre de golems autodestructeurs ?

"Ce sera plus tard. Un golem dragon en métal a été placé..."

« Vous avez même fouillé quelque chose comme ça !

Puisqu’il avait été trouvé dans les ruines souterraines du royaume, il était possible qu’il soit également fouillé dans les ruines souterraines de l’empire.

Ensuite, l'espion a rapporté que plusieurs milliers de personnes de l'armée de subjugation qui avaient attaqué en la plaçant dans leur propre base avaient été fondues en quelques respirations seulement.

"Après cela, un grand nombre de golems autodestructeurs..."

Même s’il s’agissait d’une grande armée de 100 000 hommes, si elle en arrivait à ce point, elle s’effondrerait tout simplement.

Alors le duc de Nuremberg attaqua personnellement, et le palanquin portant l'empereur fut renversé.

L'empereur, couvert de boue, implora sa vie auprès du duc de Nuremberg, qui tenait une épée, mais il fut décapité d'un seul coup, le jugeant « inesthétique ».

"Je comprends bien cela."

«J'étais à l'arrière et un membre de mon entourage s'est enfui le visage pâle.»

Comme son entourage était composé d'aristocrates, il resta dans la région afin de rassembler d'une manière ou d'une autre l'armée, qui s'effondrait après la perte de l'empereur.

Il semble que l'espion ait sauté à cheval et s'est enfui jusqu'ici.

"Une merveilleuse évasion. Les compétences de cheval rapide de Gatora méritent des éloges."

Apparemment, le nom de l'espion est Gatra.

Naturellement, il était aussi le camarade de Peter.

"Comment vont tes frères?"

"Il semble qu'il commandait deux autres armées, mais ce sera probablement la même chose au final."

"Je suppose."

Il n'y a rien de mal.

Le duc de Nuremberg a un jour retiré ses troupes de la capitale impériale parce qu'il était convaincu que s'il les attirait dans sa ville natale, il pourrait gagner avec les reliques des ruines souterraines.

Les golems dragons sont lourds, donc s'ils devaient être installés dans une zone locale, ils pourraient utiliser de la main d'œuvre pour la construction.

Naturellement, les deux autres armées et leurs commandants, les frères aînés de Peter, ne seraient pas non plus en sécurité.

"Cela s'est passé comme prévu."

Pierre a raison.

La plupart des gens ici attendaient cela depuis des mois.

« La moitié de l’armée de subjugation survivra-t-elle ?

"Je veux qu'ils survivent aussi longtemps. S'ils se regroupent, ils pourront d'une manière ou d'une autre rivaliser avec le duc de Nuremberg."

Désormais, il y a de fortes chances que le duc Nuremberg, qui a perdu la victoire, fasse avancer son armée vers la capitale impériale.

D’ici là, Pierre devra prendre le contrôle de l’empire et réorganiser l’armée.

"Pour l'instant, les seules personnes sur lesquelles je peux compter sont les forces impériales restantes et mes camarades qui ont été envoyés pour surveiller. Le reste, c'est Wendelin."

Peter pose ses mains sur mes épaules.

"L'armée de votre royaume et l'armée impériale se sont formées dans la ville de Cirkat. Nous comptons également sur l'armée du Comte Mizuho. Je suis sûr qu'il y a beaucoup d'idiots qui vont faire des histoires parce que c'est une armée étrangère, mais la vitesse est le mot d'ordre en ce moment. Je vais annoncer la mort de mon foutu père et prendre le gouvernement d'un seul coup."

Comme prévu, il semble que je ne parviendrai pas à dormir avant le matin.

L'armée entière reçoit l'ordre de se déployer et les voix de l'agitation des soldats se répandent dans tout le camp.

"Gatra"

"Ha!"

"Entrez dans la capitale impériale et faites le même rapport à Bayerlein et au comte Landsberg."

"J'ai compris"

"Wendelin. Vous vous en souciez ? Puisqu'ils sont mes camarades, ils ouvriront la porte d'entrée de la Capitale Impériale, qui est actuellement fermée."

Dès que la porte principale s'ouvre, l'armée entière confisque le palais impérial et les installations militaires impériales, laissant à Pierre le soin de reprendre le véritable pouvoir de l'empire.

C'était aussi un coup d'État, mais on ne pouvait rien y faire dans ce cas-ci.

Maintenant que l'empereur est mort, à moins que quelqu'un n'hérite du pouvoir, le duc Nuremberg reprendra la capitale impériale.

"Wendelin, regarde de mon côté. Comme prévu, nous devons prendre les devants dans ce genre de travail."

"Je vois. Mais quand je suis là..."

Même moi, je pense que cela vaudrait au moins un panneau d'affichage...

Selon le plan avancé, nous étions censés être en attente.

"Quand il s'agit de faire bouger les choses, je veux juste avoir autant de cartes que possible. Changement de plan."

Peter semble vouloir profiter de moi.

«Je devrai payer des frais pour pouvoir ne pas avoir de prêts.»

"Bien sûr. Alors allons-y."

Quelques minutes plus tard, les préparatifs étaient terminés et toute l'armée se dirigeait vers la porte d'entrée de la capitale impériale, ne laissant que quelques gardes sur le terrain.

Le pitoyable empereur Urquhart XVII, manipulé par le duc de Nuremberg jusqu'à sa mort après le coup d'État, met fin à son court règne d'environ six mois.

Plus tard, j'ai recherché dans un livre et découvert que son règne durait 278 jours.

C'est le deuxième chiffre le plus bas parmi tous les empereurs.

L'empereur avec le règne le plus court était Urquhart III, qui fut victime d'un accident vasculaire cérébral après 17 jours sur le trône il y a environ 1 100 ans.