Chapitre 63: Chapitre 63 (FR)

"Donc, Elise est douée pour préparer le thé, et le ragoût de miso pour le dîner était délicieux. Elle a également préparé le petit-déjeuner avec beaucoup d'habileté."

"Comme attendu d'elle, c'est ma nièce. Elle peut devenir l'épouse du baron Baumeister en toute sérénité."

"Eh bien, j'ai failli mourir avant ça."

"c'est……"

Lors de notre première bataille en tant qu'aventuriers, nous avions reçu l'ordre d'explorer des ruines souterraines où un certain nombre de personnes n'étaient pas revenues, mais le contenu n'était rien de moins qu'une bataille féroce et mortelle.

Dans une bataille contre un golem dragon équipé d'une armure composite en mithril-orichalque.

Ensuite, nous sommes obligés de nous déplacer vers les ruines souterraines de « Upside Down Bind Kill » en utilisant un carré magique de déplacement forcé, et il y a une bataille féroce avec un grand nombre de troupes de golems.

Et le défi final est une bataille mortelle avec un deuxième golem dragon dont les performances se sont améliorées par rapport au premier, tout en gardant à l'esprit la quantité de puissance magique restante.

Honnêtement, je suis impressionné qu'il ait si bien survécu.

Après environ une semaine de combat en nous dopant de magie et de médicaments, nous étions épuisés mentalement et physiquement.

Il est inhabituel pour moi de pouvoir cacher mes sentiments négatifs envers le royaume et la guilde des aventuriers qui m'ont envoyé une telle demande.

Nous avons quand même réussi à finaliser la demande et nous sommes dirigés vers le château royal pour les accueillir le lendemain.

À l'origine, la recherche de ces ruines souterraines était une demande du gouvernement du royaume, et comme les objets découverts étaient tangibles, le quartier général de la guilde des aventuriers m'a dit d'aller au château royal pour entendre parler de la récompense.

Je me dirige vers la salle du trône tout en discutant avec Doushi Armstrong, qui fut le premier à me saluer.

Même si ce n'est qu'en cours, il semble que le rapport ait déjà été fait, et Maître Armstrong ne semble avoir aucune question sur les ruines souterraines ou sur la bataille elle-même.

D’ailleurs, il me posait souvent des questions sur mon quotidien avec Elise.

Il essaie probablement de m'empêcher de me mettre en colère dans le palais royal en écoutant des choses inutiles.

De plus, il semblait que Maître Armstrong lui-même était très préoccupé par le fait que sa nièce savait utiliser la magie.

"Eh bien, parlons-en ici."

"Hmm..."

Dans le palais royal, d'autres personnes écoutent souvent en secret, et les rumeurs ainsi recueillies parviennent souvent aux oreilles de leurs maîtres respectifs.

Par conséquent, la raison pour laquelle il ne parlait pas beaucoup était parce qu'il réfléchissait à des choses.

Bien entendu, le maître était un noble.

Et parmi ces aristocrates, il y en a certainement qui seraient heureux d’avoir une dispute entre moi et le royaume à ce sujet, ou qui penseraient à l’utiliser à quelque fin que ce soit.

Le frère cadet du ministre des Finances Rückner en est un parfait exemple.

En raison de ces circonstances, il semble que M. Armstrong travaille dur pour m'apaiser en tant que maître de magie.

"(Êtes-vous un certain auditeur comptable ?)"

"(Comme prévu, le saviez-vous...)"

Il n'y a aucun moyen que vous ne le sachiez pas.

Après tout, c'est son propre fils qui contrôle et gère actuellement les domestiques de la résidence du baron Baumeister dans la capitale.

"Oh! O-ya-ka-ta-sama! "

De retour au manoir, nous avons confié la gestion de ce que nous avions découvert aux gardes de la capitale royale.

Soudain, la porte du manoir s'est ouverte avec une telle force que j'ai cru qu'elle allait se briser, et une présence m'a serré dans ses bras.

"Quoi! "

« Je ne pouvais pas réagir ! »

Ce fut une décision rapide qui a surpris Elle et Ina, qui étaient à l'origine chargées de ma sécurité, mais ce n'était pas une surprise.

Il est un maître de l'art de la lance et possède de nombreuses autres compétences.

Il n'était autre que Roderich, l'intendant de la famille Baumeister.

"Ce Roderich ! Je suis tellement inquiet !"

"Je comprends! Les os de mon corps vont se briser!"

Lorsque je l'ai embauché, j'ai réalisé que Roderich est un homme qui ne sait pas utiliser la magie, mais qui est un instructeur polyvalent comme Armstrong.

Il n'est pas aussi musclé que Doushi, mais dans sa vie antérieure, il aurait pu être décrit comme un homme mince et macho.

Il est plus fort qu'il n'en a l'air, et en plus de ça, il a enfin trouvé un travail, donc il est toujours trop enthousiaste et n'a pas l'air trop excité.

Selon les autres domestiques, c'était une telle personne qu'ils disaient parfois : « Parfois, je ne m'entends tout simplement pas avec lui. »

Bien qu'il soit excellent et sérieux au travail, il est toujours de bonne humeur et semble se fatiguer s'il reste longtemps avec elle.

C’est peut-être l’une des raisons pour lesquelles il n’a pas réussi à trouver un emploi.

"Ce Roderich ! Et si quelque chose t'arrivait !"

"Je comprends! "

Lorsqu'il revint pour la première fois depuis une semaine, il dit à son maître : « Casse-toi les os ! " et m'a serré dans ses bras avec une grande force.

C'est peut-être juste mon imagination, mais j'ai l'impression que les os de mon dos grincent.

« Après 207 entretiens, j'ai enfin décroché ce poste ! »

"Je comprends! "

Je voudrais dire à l'avance que ni moi ni Roderich n'avons d'intentions homosexuelles.

Roderich était submergé d'émotion au retour de son maître et agissait de manière incontrôlable.

En fait, maintenant je sais.

Roderich avait un entretien d'embauche qui aurait surpris même un employé de bureau licencié dans sa vie antérieure.

Si c’était moi dans ma vie antérieure, je serais probablement un NEET parce que j’étais tellement éphémère.

Cependant, il semble que cela ne soit pas particulièrement inhabituel dans ce monde.

Il n'y a pas de guerres, et à l'exception de quelques personnes qui réussissent bien dans les tournois d'arts martiaux, les liens tels que les liens géographiques et les liens de sang comptent lorsqu'il s'agit de servir les aristocrates, donc quel que soit le talent d'un nouveau venu, il est difficile pour lui de servir dans l'armée.

Dans le cas de Roderich en particulier, il est le fils illégitime d'un aristocrate et n'est pas très connu, il est donc évité par les aristocrates qui l'embauchent plus qu'un ronin inconnu du monde.

Il y avait une raison pour laquelle Roderich, qui avait obtenu d'excellents résultats dans les tournois d'arts martiaux, n'était pas en mesure de servir au gouvernement.

``Être propriétaire est mon souhait ! »

« Hé, M. Roderich. Cet espoir sera détruit.

"Ah..."

Après les paroles calmes d'Elle, Roderich reprit finalement ses esprits et se dirigea vers le salon, où la femme de chambre lui apporta immédiatement du thé yerba maté.

La servante est une jolie fille aux cheveux châtains, un peu plus âgée qu'Elise, et sa mère semble être la servante en chef de la famille Hohenheim.

Je vois, je pense comprendre pourquoi les connexions sont nécessaires pour obtenir un emploi.

D'ailleurs, il s'appelle Dominique, et lui et Elise jouent souvent ensemble depuis qu'ils sont enfants.

C'est ce qu'on pourrait appeler un ami d'enfance plus âgé.

Dominique est jeune, mais c'est une excellente bonne.

Ce n’est pas comme si on leur accordait un traitement préférentiel simplement en raison de leurs relations.

De plus, quel que soit le nombre de relations que vous avez, si vous êtes déçu par la personne que vous avez présentée, celle-ci sera gênée.

Ce n’est pas parce que vous pouvez obtenir un emploi grâce à vos relations que c’est facile.

« Je ne peux pas battre le thé maté qu'Elise-sama prépare. Plus important encore, Roderich-sama encore…''

"Les os de mon dos..."

Je n'ai pas été blessé dans le palais souterrain en ruines, alors pourquoi serait-il juste en face du manoir ? Sans parler de son absurdité.

Après avoir bu le thé maté que Dominic nous avait préparé, nous avons enfin senti que nous commencions à nous sentir plus à l'aise.

"J'étais vraiment inquiet à propos de ce Roderich."

"Si vous explorez les ruines, cela prendra probablement environ une semaine."

Puisque je suis un aventurier, il est normal que je sois absent pendant environ une semaine.

Même si je mets de côté le fait que le contenu était complètement inhabituel.

"C'est vrai, mais..."

En fait, il semble que Roderich se soit également inscrit auprès de la guilde des aventuriers et y ait travaillé afin de gagner sa vie pendant son mandat de ronin.

Il n'a pas encore déposé sa déclaration de retraite, il est donc toujours actif sur le papier.

"Ce Roderich n'a jamais exploré les ruines souterraines."

Comme il est en même temps à la recherche d'un emploi et incapable de former un groupe, et que sa spécialité est le maniement de la lance, il utilise de grandes roues, ses principaux champs de bataille sont donc la forêt voisine et les prairies de Palkenia qui ont été ouvertes l'année dernière.

Et compte tenu de ses réalisations, on peut dire que c’est un aventurier qui gagne beaucoup d’argent en tant qu’aventurier solo.

Lorsqu’on m’a montré la carte, je me souviens avoir été assez surpris par les résultats.

``De plus, certaines personnes répandent des rumeurs inquiétantes selon lesquelles le seigneur pourrait être mort...''

Ce manoir est situé dans un quartier aristocratique supérieur où vivent des aristocrates de statut de baron et plus.

Afin d'entretenir le manoir, lorsque Roderich et ses serviteurs partent en voyage d'affaires, diverses rumeurs commencent à se répandre.

Il existe une guilde d'artisans qui présente et envoie des charpentiers qui réparent des manoirs et des jardiniers qui entretiennent des jardins dans divers magasins au service des fournisseurs d'aristocrates supérieurs.

Des domestiques employés par diverses maisons aristocratiques y apparaissent, et ils discutent entre eux des rumeurs qu'ils ont entendues dans les maisons aristocratiques où ils sont employés, dans la mesure où ils ne violent pas leur devoir de secret.

Parfois, il y a des gens qui violent leur devoir de confidentialité et sont licenciés, mais la plupart du temps, c'était une ressource précieuse pour évaluer objectivement la situation dans la maison aristocratique pour laquelle ils travaillaient et pour éviter d'être blessés par d'étranges aristocrates.

Les rumeurs sur l’étrange famille aristocratique deviennent rapidement populaires.

Même si l’autre personne est un employeur, il est un roturier et essaie désespérément de se protéger.

Dans de telles circonstances, Roderich s'est rendu chez l'artisan Kild pour chercher un jardinier pour s'occuper du jardin du manoir et a apparemment entendu des rumeurs selon lesquelles nous aurions pu y mourir.

Aussi : « Même si vous êtes un aristocrate, pourquoi n'engagez-vous pas votre propre charpentier et jardinier ? ", mais quelle que soit la taille du manoir, il est inefficace d'embaucher quelqu'un exclusivement.

Ces personnes étaient généralement des membres de la famille royale, de grands aristocrates ou des aristocrates dont le passe-temps était le jardinage, et pour le reste, il s'agissait essentiellement d'une guilde d'artisans qui s'arrangeait pour trouver une personne possédant de bonnes compétences.

Les personnes ayant de bonnes compétences remplissent rapidement leur emploi du temps, elles ne veulent donc pas travailler exclusivement et cela coûte plus cher.

Cela ne sert à rien d'affecter exclusivement une personne peu qualifiée au travail, et dans ce cas, les domestiques feront le simple entretien quotidien et laisseront les pièces spécialisées aux professionnels.

C'est parce que c'était plus efficace.

"Qui l'a divulgué ? Des rumeurs comme ça

"Au début, ce n'était pas clair..."

Roderich était curieux et cherchait la source de la rumeur.

Il apprend alors que la source de la rumeur est la famille baron.

"C'était ce type."

Il était le frère cadet du ministre des Finances Rückner et le père génétique de Roderich, le vérificateur général Rückner.

Apparemment, les domestiques de son manoir répandaient la rumeur, mentant en disant qu'ils l'avaient entendue de quelqu'un d'autre.

L'expression de Roderich était aigre.

De son point de vue, le frère cadet de Rückner n'est même pas son père.

C'est tout naturellement qu'elle a abandonné la mère qui portait son enfant et n'a même pas reconnu l'enfant qui était né.

"Ne tuez pas les gens sans autorisation"

C'est une histoire terrible, mais si vous me demandez si cela peut être considéré comme un crime, c'est difficile.

Les rumeurs ne sont que des rumeurs, et c'est parce que « je serais peut-être mort », et ils n'ont pas confirmé que je suis « mort ».

En tant qu'aristocrate, quand il s'agit de ce genre de rumeurs, même les personnes en question ne les écoutent qu'à moitié, et même en termes de crédibilité, elles étaient comme ce qu'on appellerait un ○ sportif dans une vie antérieure.

Il semble que parfois vous obtenez un gros succès.

"Je pense qu'il y a aussi un désir qu'il meure."

« Ai-je fait quelque chose pour que frère Rückner me déteste ? »

"à la maison. Je suppose qu'il n'aime pas ça parce que le seigneur est un ami proche de Son Excellence, le ministre des Finances, avec qui il n'est pas en bons termes."

Un frère aîné et un frère cadet qui ne s'entendent pas bien.

Peut-être que c'est juste mon imagination que je ne pense pas que ce soit le problème de quelqu'un d'autre ?

"Est-ce la raison?"

Je me suis senti déraisonnable et j'ai pensé : « Ce n'est pas bon pour moi d'être en bons termes avec un vieil homme qui est fou d'argent ! » » Je pense aussi.

Ce genre de relation est aussi appelé une relation pourrie dans une vie antérieure.

Ou peut-être que « la coupe dans l'or est la coupe dans le bord » ?

"Cependant, tant que Wendelin-sama est revenu sain et sauf..."

"Oui, madame. Il n'y a pas de rumeurs insensées comme celle-ci.''

Roderich répondit brièvement mais poliment à la déclaration d'Elise.

Bien qu'il n'y ait pas encore de cérémonie officielle, il considère Elise comme son épouse légale et l'appelle « Madame ».

"En plus, je me suis aussi vengé de ma part."

Ripostez aux rumeurs malveillantes avec les mêmes rumeurs malveillantes.

Les aristocrates sont de telles créatures, et il semble que Roderich ait suivi le style de l'aristocratie et répandu des rumeurs contre eux.

De plus, pour une raison quelconque, Roderich s'appelle « moi ».

Bien que le mot existe dans ce monde, on ne le voit que dans des livres tels que les drames anciens, et c'est un mot que vous n'entendrez jamais dans votre vie quotidienne.

« Ah, vous avez contre-attaqué, n'est-ce pas ? »

" C'est ça le problème. Louise »

« Quel genre de rumeurs avez-vous répandu ? »

"C'est vrai. Ina-sama...''

Le frère de Rückner a répandu une rumeur selon laquelle «le baron Baumeister et ses amis sont probablement morts parce qu'ils étaient partis explorer les ruines souterraines et ne sont jamais revenus».

« Il est possible que le vérificateur général Rückner ait été impliqué dans la cause de sa mort. N'aurait-il pas pu utiliser ce pouvoir pour influencer la Guilde des Aventuriers ? » Il semblerait que la rumeur se soit propagée à rebours.

Ce n'est qu'une possibilité.

C'est pourquoi il y a un point d'interrogation derrière cela.

Ce n'est pas vrai, mais comme il s'agit encore d'une rumeur, Rückner ne peut pas non plus se plaindre.

C'est inutile car je fais la même chose en premier.

« De plus, puisque Vel est revenu sain et sauf, tout le monde se rendra compte que les rumeurs là-bas sont des mensonges. D'un autre côté, le vérificateur général Rückner...''

Elle avait raison, les rumeurs concernant le frère cadet de Rückner n'étaient pas le genre de choses qui disparaissaient si facilement.

Même si je suis revenu sain et sauf, cela ne veut pas dire que la possibilité qu'il fasse quelque chose à la Guilde des Aventuriers a disparu.

Le frère cadet de Rückner a un poste, il a donc plus d'influence en tant que noble qu'en tant que baron ordinaire.

Puisqu'il est à la tête du commissaire aux comptes, il ne serait pas étrange qu'il se rende au siège de la Guilde des Aventuriers pour signaler des déficiences dans l'exécution du budget.

En effet, la guilde des aventuriers sert également de moyen d'absorber le mécontentement social des jeunes et des hors-la-loi, de sorte que le royaume fournit des subventions.

Je me souviens que dans ma vie antérieure, c'était quelque chose comme une subvention à l'emploi des jeunes ou une subvention pour l'achat de viande.

« Alors pourquoi avez-vous répandu de telles rumeurs ? Puisque le héros chasseur de dragon est en bons termes avec son frère aîné, il est possible qu'il ait comploté pour éliminer le héros chasseur de dragon afin d'affaiblir le pouvoir de son frère.''

"Théorie du complot..."

" Que ce soit vrai ou faux n'a aucune importance. Cet homme a toujours utilisé de telles rumeurs pour attaquer les forces ennemies. Parfois, c'est un bon remède d'être blessé par ces rumeurs.

Même s'il le déteste, Roderich semble avoir une bonne compréhension de son père biologique.

De plus, il utilise même les mêmes méthodes que son père pour lutter contre les forces hostiles.

Je ne le dis pas à Roderich lui-même parce qu'il se mettrait en colère, mais je trouve l'histoire « Le sang est plus épais que l'eau » très convaincante.

"On dirait que tu as des ennuis à cause des rumeurs que j'ai répandues."

« Pensez-vous que cet homme pourrait le faire ? »

"Oui"

Que je sois vivant ou mort, il semble qu'en raison de mes méfaits passés, les rumeurs soient devenues vraies et circulent dans la société aristocratique.

Si c'est vrai, je serai peut-être puni plus tard, mais comme je suis toujours en vie, je ne pense pas que je serai puni.

Cependant, même cela peut donner l'impression qu'il utilise son autorité de vérificateur général pour éviter d'être puni.

En fin de compte, la rumeur selon laquelle il l'avait utilisé comme une arme a fini par lui faire du mal.

"On dirait qu'il s'est autodétruit, mais..."

« Les rancunes sont courantes parmi ces personnes. J'espère que vous aussi prendrez bien soin de vous.

"Si j'emménage là-bas, je pense que les dégâts vont se propager à nouveau..."

Même après mon retour sain et sauf, des rumeurs concernant frère Rückner ont continué à circuler dans la société aristocratique.

Il semblait qu’il était contraint de se retrouver dans une situation où il n’avait d’autre choix que de rester silencieux pendant un moment.

Ou plutôt, comme je ne l'ai jamais rencontré en personne, j'ai l'impression que c'est juste un gars qui fait beaucoup de bruit autour de moi...

Cependant, la stagnation provoquée par de telles rumeurs prendra bientôt fin.

J'avais demandé à Roderich de ne pas détourner son attention de frère Rückner pendant un moment.

"(Vraiment, il y a des nobles qui n'y peuvent rien, n'est-ce pas ?)"

"(Ne soyez pas dur. J'aimerais penser que tous les nobles ne sont pas si mauvais.) Au fait, c'est..."

L'emplacement est l'emplacement, et ils ont probablement décidé qu'il serait préférable d'arrêter toute conversation plus dangereuse, aussi silencieuse soit-elle.

Cependant, il n’est pas amusant de se taire à ce sujet.

Là, il avait un livre sous le bras.

Le livre s'intitule « Culture et histoire du Saint Empire d'Urquhart » et c'est celui que Roderich m'a donné hier.

Il existe étonnamment peu d’informations sur le Saint-Empire voisin d’Urquhart.

En effet, le commerce et les interactions humaines sont limités à la capitale royale et à ses environs, et comme il s'agit d'un hypothétique pays ennemi, il n'est pas facile d'enseigner à l'autre partie.

Je suis sûr que les deux pays s'espionnent mutuellement, même en temps de paix, mais je ne pense pas que les gouvernements des deux pays divulgueraient facilement au public les informations pour lesquelles ils ont travaillé si dur.

Surtout dans les zones rurales.

Dans le sud où je vis, je ne vois qu'occasionnellement des produits importés, et je n'en savais pas grand-chose jusqu'à récemment, mais d'après ce livre, il ne semble pas y avoir beaucoup de différence dans le système politique.

Le prochain empereur est choisi par un vote du parlement, cela semble donc un peu démocratique.

La plupart des membres de la Diète sont des aristocrates et des membres de la famille impériale, et les candidats sont également des membres de la famille impériale et des électeurs, il n'y a donc aucune chance qu'ils soient des roturiers.

La réalité n'a pas beaucoup changé, et même si je m'installe ici, je ne semble pas gêné par les changements de l'environnement.

"C'est dans le nord, donc il fait un peu froid en hiver, n'est-ce pas ? J'aimerais pouvoir partir en voyage."

"Non, car les étrangers ne sont pas autorisés à quitter les environs de la capitale impériale..."

Pour une raison quelconque, Doushi Armstrong transpirait en répondant à mes questions.

"Hé, je te connais bien."

«J'y suis allé il y a une dizaine d'années en tant que membre d'un groupe de bonne volonté.»

Plus de 200 ans se sont écoulés depuis l'armistice.

Les deux pays envoient à tour de rôle des groupes d’amitié tous les cinq ans.

Même lorsqu'un roi ou un empereur est remplacé, un corps diplomatique est apparemment envoyé.

En fait, comme prévu de la part de Maître Armstrong.

Sans m'en rendre compte, j'avais été choisi pour faire partie d'un groupe d'amitié si important.

« Au fait, y a-t-il des exilés ?

"Il n'est pas nécessaire de s'absenter..."

« Hmm, quelle était la raison de votre défection ?

"..."

Ils étaient déjà arrivés à la salle du trône, et il ne restait plus qu'à attendre que Sa Majesté apparaisse, pendant qu'Armstrong continuait d'essuyer la sueur de son front avec un mouchoir.

"Ça a demandé beaucoup de travail. Si je te le demande, je dirais que tu as eu beaucoup de problèmes."

"Oui, je pensais que j'allais mourir."

"Je vois..."

Ça ne sert à rien de mentir ici.

J'expliquais à Sa Majesté les grandes lignes de la bataille meurtrière dans les ruines souterraines lorsqu'il apparut dans la salle d'audience.

La raison de cet appel était que le royaume le jugeait nécessaire puisque l’objet découvert était réel.

Il ne fait aucun doute que le royaume achètera l'atelier d'outils magiques qui vivait dans les ruines souterraines et les chiens de construction et de réparation dédiés au dirigeable magique.

Honnêtement, il y avait aussi la raison pour laquelle je ne savais pas comment m'y prendre même si on me le confiait.

Après tout, je suis un magicien adroit avec un grand pouvoir magique et je n'ai aucun talent pour fabriquer des outils magiques, ce qui est un domaine spécial.

Même s'ils étaient capables de fabriquer des sacs magiques qui ne pouvaient être utilisés que par les sorciers, ils n'étaient plus en mesure de se permettre des produits à usage général de grande valeur et pouvant être utilisés par les gens ordinaires.

Comme je n'ai que peu de connaissances dans les livres, il vaudrait mieux les acheter à un prix équitable.

Il est également interdit aux dirigeables magiques d'appartenir à quiconque autre que le gouvernement du royaume.

Pour être plus précis, il s'agit d'une interdiction de posséder des dirigeables magiques au-delà d'une certaine taille.

Parce qu’il était difficile d’obtenir des cristaux magiques pouvant être déplacés même par de petits navires, seuls quelques nobles et marchands en possédaient.

Pour les petits navires, la distance effective de déplacement est d'au plus 300 km.

On dit qu'il existe des cas où de grands aristocrates les utilisent pour transporter des personnes et des marchandises vers des zones voisines, et il existe également des cas où des aristocrates voisins les exploitent conjointement.

Comme il n'est pas adapté au transport sur de longues distances, nous arrivons à la conclusion que les navires naviguant sur la mer sont meilleurs, sauf dans les zones intérieures où il n'y a pas de rivières.

En fait, le margrave Breithilde et d’autres possédaient de nombreux grands navires ordinaires.

« J’ai entendu dire qu’aucun des aventuriers qui y sont allés plus tôt n’est revenu vivant. »

"Oui"

Les aventuriers seniors qui sont partis explorer en premier ont tous été entièrement brûlés par le souffle du golem dragon.

Les corps ont été brûlés jusqu'aux os et rien qui puisse prouver leur identité n'a été trouvé parmi les restes au sol.

Ce que nous avons trouvé sur les lieux n'étaient que des pièces métalliques non brûlées de certains équipements.

C'était peut-être une bonne chose que nous n'ayons pas eu à affronter des cadavres lors de notre premier match, mais des choses comme ça nous arrivent aussi si nous échouons.

Quand on y pense, c’était un premier match très stimulant.

"Eh bien, prions pour le repos des âmes des victimes. De plus, j'ai fait une erreur dans le calcul de la force et je vous ai mis en danger. Tout ce que je peux dire, c'est que c'est malheureux."

"Votre Majesté!"

Il y eut une voix de surprise de la part de certains nobles qui attendaient, mais il était certainement rare que le roi d'un pays s'excuse auprès de ses sujets.

"Bien. Si le roi n'admet pas son erreur ou ne s'excuse pas, il n'est rien de plus qu'un dictateur arrogant."

Cependant, les excuses de Sa Majesté semblent avoir suivi le cours prescrit.

Les seules personnes qui ont été surprises étaient quelques petits objets, et le ministre des Finances Rückner et d'autres semblaient vérifier certains documents avec un air calme sur le visage.

"Cependant, ce fut tout d'un coup un énorme succès dès mon premier essai."

"Je suppose que c'est aussi le résultat de la malchance."

"C'est définitivement de la malchance. Si c'était un aventurier normal, tu mourrais sans rien obtenir."

Même au sein de la Guilde des Aventuriers, tous les aventuriers célèbres de première classe n'ont pas pu revenir vivants.

Comment devrions-nous appeler cela, sinon malchance ?

“Les instructeurs et les membres du groupe étaient également excellents.”

"Maintenant que j'y pense, c'est la première fois que nous rencontrons quelqu'un d'autre qu'Elise."

Naturellement, tous les membres du parti se tenaient derrière moi, mais ils ne disaient pas un seul mot.

Ils n’avaient tous aucune chance de rencontrer le roi d’un pays, donc ils avaient toujours l’air nerveux plus tôt.

Même Luise, dont on dit qu'elle est la plus audacieuse des trois, est comme ça, donc le roi est quelqu'un au-dessus des nuages.

Apparemment, j'ai rencontré Elise plusieurs fois par le passé, mais j'ai trouvé son expression plus sévère que d'habitude.

"Ça fait environ trois ans ? C'est Elise."

"Oui, ça fait longtemps."

"Tu es devenue belle. Et ton futur mari, le baron Baumeister ?"

"Oui, tu es une personne très gentille."

"Oui, c'était bien."

Sa Majesté interpelle Elise, mais comme prévu, elle est la petite-fille du cardinal Hohenheim.

Il semblait répondre sans problème.

"Egalement, Erwin von Arnim et Ina Zuzane Hillenbrandt. Warren et les autres les ont félicités et ont dit qu'ils attendaient avec impatience l'avenir."

«J'étais redevable à M. Warren.»

"C'est un honneur."

Sa Majesté savait non seulement que les deux hommes s'entraînaient dans les Chevaliers de la Garde Royale, mais il les tolérait même tacitement.

"Êtes-vous Luise Yolande Aurelia Overweg ? C'est très important d'avoir l'attention d'Armstrong."

«J'ai reçu de bons conseils du doushi.»

La capacité de combat de Louise utilisant le pouvoir magique a même été reconnue par Armstrong, l'instructeur qui lui a enseigné.

Même s'il avait beaucoup de pouvoir magique, il ne pouvait pas utiliser beaucoup de magie, mais à cause de cela, il avait le pouvoir de battre même un dragon à mort.

De plus, en regardant comment elle a géré Sa Majesté de manière sûre même si elle était nerveuse, il semblait que des trois, Luise était la plus douée dans ce domaine.

Peu importe comment vous le regardiez, il avait l’air d’avoir seulement douze ans environ.

"C'est un groupe de membres assez complet. J'ai de grands espoirs pour eux."

Sa Majesté est également très occupée, il semble donc qu'il n'ait pas beaucoup de temps.

L'audience s'est terminée par quelques salutations simples, et le sujet suivant était la manière de gérer les ruines souterraines.

Au final, je ne pouvais pas vraiment me plaindre d'avoir failli mourir dans les ruines souterraines.

J'aurais pu en dire un peu à Armstrong, mais Sa Majesté s'est immédiatement excusée et ma personnalité de citoyen s'est perdue dans l'atmosphère de la salle d'audience.

Je pense que dans mon cas, il serait impossible de se plaindre auprès du roi sans me réincarner dans la famille royale.

De plus, il y avait un public aujourd'hui, mais pour une raison ou une autre, Burkhart-san était absent car il ne se sentait pas bien.

Quoi qu'il en soit, puisque l'instructeur reçoit la récompense minimale de la guilde, il semble qu'il ne puisse pas participer à la division des récompenses cette fois.

Si tel est le cas, il n'est peut-être pas nécessaire d'être nerveux pour rencontrer Sa Majesté.

À mon avis, c'était une personne très pitoyable.

"C'est un chien de construction navale et d'entretien pour le dirigeable magique..."

Une enquête ultérieure a confirmé que le plafond de cette construction navale avait pu s'ouvrir.

De plus, c'est un chien bien supérieur aux installations existantes et capable de construire efficacement des pièces autres que des cristaux magiques.

Apparemment, c’est un merveilleux équipement qui peut être facilement réparé et entretenu.

"Actuellement, il est prévu de déplacer la base aérienne vers ce chien."

C'est proche de la capitale royale, et il semble y avoir un plan pour déplacer les fonctions de base de Dog du lieu d'atterrissage actuel de Dog/Magic Airship.

"Je pense rénover l'installation actuelle, en me concentrant sur la zone de départ et d'atterrissage, et en faire un chien secondaire, en utilisant le chien local comme référence."

Normalement, les tâches principales de l'Armée de l'Air sont la réparation et l'entretien des dirigeables magiques, ainsi que les opérations de transport et de passagers.

Par conséquent, tout en renforçant les fonctions de décollage et d'atterrissage du port où nous avons atterri pour la première fois, nous avons rénové le chien adjacent existant en fonction du chien découvert.

Apparemment, il servira de sous-chien pour renforcer la force et la base de l’Air Force.

"Il est toujours à vous, mais le royaume a la priorité en ce qui concerne les dirigeables magiques. S'il vous plaît, pardonnez-moi."

"Oui, c'est vrai."

Je posséderai en privé sept dirigeables magiques et un gros chien près de la capitale royale et commencerai à les exploiter de manière indépendante.

Sans aucun doute, de plus en plus de nobles murmureront à Sa Majesté : « Le baron Baumeister est dangereux ».

Il serait probablement plus sûr de le vendre rapidement.

"La construction de nouveaux dirigeables magiques est encore un sujet de recherche en raison de la technologie de fabrication des cristaux magiques, mais les cristaux magiques attachés aux moteurs des sept dirigeables magiques qui se trouvaient dans le chantier naval sont intacts. Il semble que tant que vous versez du pouvoir magique, vous pouvez les utiliser immédiatement avec un peu d'entretien."

Il était possible que la recherche sur la production du cristal magique géant puisse se poursuivre sur la base des livres de l'atelier et des études du comte Ishulbark qui ont également été trouvés. Il semble donc que la recherche et l'analyse progressent actuellement à un rythme rapide.

"Ces deux golems dragons sont également dangereux, nous les démontons et les analysons."

Le mithril et l'orichalque sont utilisés en abondance comme matériaux, et le mécanisme à l'intérieur utilise un mécanisme qui n'a jamais été découvert auparavant.

De plus, le cristal magique utilisé semble être assez gros.

À bien y penser, le deuxième golem dragon avait même un câble attaché pour fournir de l'énergie magique de l'extérieur.

Il existe également un atelier de réparation sans personnel dédié aux golems, et pour les faire fonctionner, de très gros cristaux magiques sont installés à la place des batteries dans les zones principale et secondaire.

Le comte Ishulbark, un ancien maître artisan, semble avoir été une personne très difficile.

Il a même construit sa propre cachette privée sous terre, à un coût astronomique.

"Ce cristal magique peut être utilisé pour redémarrer d'autres dirigeables magiques, donc c'est utile."

Ensuite, il y avait le groupe de golems qui avait arrêté cette grande activité.

Des objets gravement endommagés aux objets qui ont tout simplement arrêté de bouger.

Il y en a plus de 10 000 au total, et les soldats les comptent actuellement en les disposant dans la zone vacante des ruines souterraines tout en se chuchotant.

"Il est même doté d'un cristal de personnalité artificiel et d'un cristal magique qui lui est attaché afin qu'il puisse fonctionner pendant longtemps."

Nous l’avons également confirmé.

Quant au cristal de personnalité artificiel, des recherches seront probablement nécessaires à l’avenir.

Le cristal magique peut être utilisé si vous le retirez normalement maintenant.

Comme prévu, il ne pouvait pas être utilisé pour de grands dirigeables magiques, mais il est utilisé comme matériau pour des outils magiques, et même dans le royaume, il est utilisé pour des outils magiques basés sur des infrastructures, il semble donc qu'ils en veulent autant qu'ils le peuvent.

"J'ai immédiatement repéré la Magic Tools Guild. Ils m'ont demandé de la leur vendre."

La partie la plus gênante des outils magiques à usage général est la production de cristaux magiques, qui constituent la partie batterie.

S'ils possèdent déjà plus de 10 000 pièces, ils aimeraient en obtenir le plus possible afin de réduire les délais de livraison.

"Il semble que ce panneau de récupération de puissance magique soit également un excellent résultat."

Enfin, en ce qui concerne le panneau qui collecte le pouvoir magique de l'air, il semble avoir une structure plus simple que ce à quoi je m'attendais, et on m'a dit que la production d'un prototype et la recherche sur la façon de l'utiliser sont actuellement en cours.

"Si la consommation d'énergie magique est à peu près la même que celle d'un lampadaire magique, l'installation d'un panneau au-dessus du lampadaire réduira les coûts."

Les lampadaires magiques populaires dans la capitale royale et dans les grandes villes nécessitent qu'un magicien reconstitue périodiquement les cristaux magiques utilisés avec un pouvoir magique.

Si ce temps peut être économisé, cela devrait entraîner des économies considérables.

De plus, le travail du magicien qui réapprovisionne les lampadaires en pouvoir magique ne diminuera pas de toute façon.

Il existe un grand nombre d'autres outils magiques basés sur l'infrastructure qui doivent être reconstitués avec du pouvoir magique, et en raison du manque de magiciens, il y a des périodes où ils ne sont pas opérationnels en raison de longs intervalles de réapprovisionnement, et il existe également un grand nombre d'éléments qui sont nécessaires mais ne peuvent pas être installés.

De plus, il semble qu’il y ait encore une chose que vous puissiez acheter.

Le carré magique de déplacement forcé absorbant le pouvoir magique qui nous a conduit au malheureux « attacher et tuer à l'envers ».

Au fur et à mesure que la recherche progresse, il deviendra peut-être possible pour quelques personnes de se déplacer librement entre les cercles magiques.

Il semblerait que Magic Killed va l'acheter au prix fort afin de le monopoliser.

De notre point de vue, nous sommes tombés dans un piège, donc nous n'avions pas vraiment l'impression d'avoir gagné quoi que ce soit.

"Ma maladresse m'a fait beaucoup souffrir, mais est-ce le meilleur résultat pour mes débuts d'aventurier ? Le royaume achètera tous les résultats trouvés par le baron Baumeister et ses amis. Je suis désolé, mais c'est la seule chose que je puisse faire."

"Eh bien, bien sûr."

Ainsi, ma troisième audience avec Sa Majesté touche à sa fin, mais est-ce un luxe de vouloir reprendre ma vie normale d'aventurier ?

Peu importe la quantité de magie que vous pouvez utiliser, le fait que vous ne puissiez pas vous libérer des barrières de la société semble prouver qu'aucun monde n'est aussi simple après tout.

"En ce qui concerne l'évaluation de l'achat, je laisse le soin au trésorier Rückner."

Malgré que mon jeune frère répandait d'étranges rumeurs, j'ai regardé un certain ministre des Finances qui souriait en m'informant des résultats de l'évaluation.

J’ai particulièrement ressenti cela.

"Euh... Il y a sept dirigeables magiques qui peuvent être utilisés, et chacun coûte 1 500 pièces de platine, pour un total de 1 500 pièces. Il y a deux golems dragons et 8 000 pièces de platine, y compris le matériau Mithril Orichalcum et le panneau de récupération de pouvoir magique lui-même. Il y a 12 500 Rems dans le type soldat et 850 dans le type cavalerie. Concernant l'évaluation, certains sont tellement endommagés qu'ils peuvent ne peut être utilisé qu'avec des matériaux métalliques. Cependant, il existe de nombreuses nouvelles personnalités artificielles et un atelier de réparation sans pilote, le nombre total est donc de 12 500. 18 000 pièces de platine. De plus, une énorme quantité de matériaux de recherche a été trouvée dans l'atelier et l'étude du comte Ishulbark. Un chantier naval qui deviendra la base de dirigeables magiques du royaume. Deux très grands cristaux magiques dans le labyrinthe souterrain actuel. De plus, puisqu'il s'agit d'une demande obligatoire du royaume, la récompense sera augmentée. Puisque les deux équipes d'exploration ont été anéanties plus tôt, la guilde augmentera également la récompense.

Après avoir terminé l'audience avec Sa Majesté, je me suis dirigé vers le siège de la guilde, où la réceptionniste m'expliquait cette fois la récompense, son visage se contractant de moitié.

Il est difficile de se mordre la langue quand on a tant de choses à faire en même temps.

Cette dame doit être une réceptionniste professionnelle.

"Je veux dire, combien de temps?"

"Eh bien... 20 000 pièces de platine par personne."

"Vingt mille pièces!"

Non seulement moi, mais Elle et les autres étions à court de mots à cause de la somme d’argent.

La dame à la réception semblait également avoir un visage pâle.

"Les cinq membres de Dragon Busters se partageront le salaire par tête. Cependant, la récompense sera versée en plusieurs fois sur 20 ans. Comme elle est payée en plusieurs fois, les intérêts seront augmentés et les impôts seront déduits. De plus, la prime versée au siège de la guilde sera supportée par le royaume."

Je n'aurais pas de problèmes si je recevais soudainement 20 000 pièces de platine, et j'ai commencé à m'inquiéter de savoir s'il y avait autant de pièces de platine dans le royaume en premier lieu.

Par conséquent, l’indemnisation sera versée par tranches sur 20 ans et les impôts pénibles ont déjà été payés.

Il semble qu'il ne soit plus nécessaire de payer l'acompte de 20 % reversé à la Guilde des Aventuriers.

Ou plutôt, j'ai l'impression que quelque chose est suspect.

Normalement, quand on gagne beaucoup d'argent ici, c'est les taxes, les cotisations et les cotisations.

C’est parce qu’il est logique dans ce monde que de grandes sommes soient déduites.

"(Étrangement, chaleureux et gentil...) Au fait, quant à Burkhart-san... Ah, je vois !"

"Burkhart-san, cette fois, je jouerai le rôle d'instructeur..."

Un instructeur est généralement l'accompagnateur d'un nouvel employé, donc même si vous partagez le salaire, le montant est souvent insatisfaisant.

Il semble donc normal que la guilde délivre une récompense fixe.

"A cause des règles de la guilde, Burkhart-san a perdu beaucoup d'argent."

"Eh bien, je n'en ai pas vraiment besoin."

Ensuite, M. Burkhart apparaît en personne, mais il ne semble pas regretter le montant élevé de l'indemnisation.

Avant cela, j'ai l'impression qu'il n'est pas venu à l'audience d'aujourd'hui avec Sa Majesté parce qu'il ne se sentait pas bien, mais peu importe qui le voyait en ce moment, il avait l'air en bonne santé.

"S'il te plaît, comprends ça, jeune garçon."

Le siège était si lourd que Burkhart-san n'était même pas un membre officiel du parti.

Comme Armstrong était également là en tant que tuteur, il semble qu'il soit naturellement tombé malade.

"C'est beaucoup d'argent, moi, Lotor, je ne peux plus l'utiliser. Plus que ça, vous ne devriez pas vous perdre."

Il semble que de nombreux aventuriers ont de la chance et gagnent beaucoup d’argent et l’utilisent ensuite pour joindre les deux bouts.

Burkhart-san semble donc prêter attention à El et aux autres.

« D’un autre côté, les gens qui font faillite à partir de ce moment-là ont de la valeur, n’est-ce pas ?

"D'une certaine manière, je pense que cela laissera une marque dans l'histoire."

Il était vrai qu'Elle avait raison et, dans un sens, une personne capable de faire faillite en dépensant l'équivalent de deux mille milliards de yens pourrait avoir de la valeur.

Ou plutôt, comment dois-je l’utiliser ?

Couvrez tout le manoir avec une armure en mithril et orichalque...

C'est tellement dénué de sens que je rejette immédiatement cette idée.

Aussi, ne serait-il pas préférable de manger de la viande de dragon tous les jours ?

Compte tenu du niveau de ma vie jusqu'à présent, je ne pouvais penser à aucune utilité pour le contenu.

"Mais tu as vraiment de la chance."

Même s'il est un débutant, il semble malchanceux car il est obligé d'accepter une demande difficile, mais à la place il trouve un trésor inattendu et gagne une grosse somme d'argent.

Selon Burkhart-san, être un aventurier de premier ordre nécessite un élément de chance en plus de ses capacités.

Certes, certaines parties avaient du sens.

"À cet égard, vous êtes déjà des aventuriers de premier ordre. Les gens qui sont morts les premiers étaient de première classe, mais ils n'ont pas pu devenir de première classe. C'est comme ça."

Quoi qu'il en soit, notre premier match s'est terminé sans incident et nous avons décidé de déplacer notre base de vie à Breitburg pour la première fois depuis deux ans et demi.

On ne sait toujours pas si le transfert sera simple.