Chapitre 5: Chapitre 5 (FR)

"Eh bien, je m'entraîne à l'épée à partir de maintenant."

"Merci, Erich-niisan."

"Hé, c'est pour mon adorable petit frère."

Après le petit-déjeuner, mon cinquième fils, Erich, m'a donné une explication détaillée de sa maison, qui avait encore l'air jeune, mais il a dit qu'il s'était entraîné à l'épée et a quitté le manoir.

D'après le contenu du rêve d'hier, il semble qu'Erich-nii-san ne soit pas très doué pour l'épée, et bien qu'il appartienne à une classe inférieure, il semble s'entraîner volontairement pour apprendre à utiliser une épée le plus rapidement possible comme passe-temps d'un noble.

Cependant, en réalité, il semble que personne dans la famille Baumeister ne soit un utilisateur d’épée hautement qualifié.

Si vous deviez demander si tout le monde était dans un état réel parce qu'ils se trouvaient dans un territoire entouré de tous côtés par des monstres comme celui-ci, cela ne semblait pas être le cas.

Cela est dû en grande partie au fait que depuis plusieurs milliers d’années, sans exception, les monstres ne sont jamais sortis de leur territoire.

Il y a une zone où vivent des monstres à côté, mais à moins que vous n'entriez sur son territoire, vous ne serez pas exposé à la menace du monstre.

De plus, ce n'est peut-être pas juste de dire cela, mais ce territoire de chevaliers Baumeister est un village agricole pauvre, et tout le monde, à l'exception du père, Arthur, qui est le chef de famille, et du fils aîné, Kurt, qui est l'héritier, se voit confier une sorte de travail.

Comme prévu, ils ne cultivaient aucun champ, mais pour le territoire des Chevaliers Baumeister, dont la population augmentait progressivement, ils cultivaient les plaines sauvages où ne vivaient pas les monstres, chassaient pour la viande dans les forêts où vivaient seuls des animaux sauvages ordinaires et pêchaient du poisson dans les rivières.

Cela ne ressemblait pas à l'œuvre d'un noble, mais dans un sens, cela convenait à une famille comptant de nombreux chevaliers pauvres.

La situation réelle semble être similaire pour les familles aristocratiques locales des classes inférieures partout dans le monde.

De plus, pendant son temps libre, il pratique également des arts martiaux tels que l'escrime, l'arc et les flèches et l'équitation.

"Hein ? N'apprenez-vous pas l'étiquette en tant que noble, comment lire, écrire et calculer ?"

"A quoi servent les nobles de classe inférieure comme nous dans l'apprentissage de l'étiquette à la frontière ? À part l'investiture, nous n'avons rien à faire dans la capitale."

Il y avait étonnamment peu de contenu de formation, alors j'ai demandé à ma mère, qui est l'épouse d'un aristocrate mais qui est occupée à fabriquer de la corde, mais elle m'a répondu avec un air interrogateur sur le visage.

Bref, tant qu'ils seront sur ce territoire de chevalier Baumeister, lorsque le chef de famille prendra la relève, ils feront un long voyage jusqu'à la capitale royale et y recevront des décorations, mais après cela, il n'y a plus besoin particulier d'étiquette de noble.

De plus, pour recevoir la décoration, il s'est rendu dans la salle du trône en portant l'armure transmise de génération en génération par la famille Baumeister.

"Moi, le roi Helmut du royaume de Helmut, vous confère par la présente le titre de chevalier de septième rang."

"Mon épée sera brandie pour Sa Majesté, pour le royaume et pour le peuple."

Il semble que cet échange marquera la fin.

Il y a beaucoup de chevaliers dans le royaume, donc le roi très occupé ne voudra probablement pas s'occuper d'eux avant longtemps.

» Expliqua ma nouvelle mère en attachant habilement la corde.

Certes, l’étiquette ne serait pas nécessaire s’il ne s’agissait que d’une interaction unique.

À l'exception des aristocrates de haut rang et des aristocrates en robe qui occupent des postes gouvernementaux au sein du gouvernement central.

"Donc, il s'agit de lire, d'écrire et de calculer..."

Cela ne semble pas non plus nécessaire.

Je pensais que c'était un aristocrate, mais maintenant que j'y pense, même dans l'Europe médiévale, il y avait pas mal d'aristocrates qui ne savaient pas écrire.

J'ai pu signer mon propre nom, mais je me souviens avoir lu dans un livre que je ne pensais pas que cela était du tout nécessaire parce que je laissais le calcul des impôts du territoire au chef du village et au chef du village.

Cela ne fonctionnerait pas pour les nobles du palais royal central, mais cela ne semblait pas être un gros problème tant qu'ils étaient capables de maintenir l'ordre public et de jouer un rôle actif dans la guerre.

Comme il reste généralement sur son propre territoire, il n'a pas la possibilité de montrer ses compétences.

Même dans l’Europe médiévale, certaines personnes semblaient manger de la viande avec leurs mains.

Pour en revenir au sujet, nous pouvons tous écrire notre nom, mais certains d’entre nous peuvent lire et écrire des phrases simples.

Il semble que ce soit tout.

« À bien y penser, Wendelin savait lire et écrire des phrases simples, n'est-ce pas ?

Bien qu'il soit le huitième fils et qu'il soit connu pour son miso, il n'est pas compté comme faisant partie de la population active dès son plus jeune âge comme les locaux.

C'est pourquoi, avant que je sois transféré chez lui, Wendelin semblait être un enfant qui s'enfermait dans son bureau et lisait un livre.

La tâche principale du huitième fils de Miso Kasu était de ne pas gêner sa famille pendant qu'elle travaillait.

"Oui, juste un peu."

"Je dois faire plus d'efforts."

Ma mère me pousse, mais quand j'y pense, je suis le huitième fils, donc naturellement je ne peux pas hériter de la famille, et il est même douteux que je puisse rester sur ce territoire.

La raison pour laquelle son frère aîné Erich travaille si dur pour apprendre à manier une épée, pour laquelle il n'est pas doué, est probablement en prévision de son avenir.

De plus, mon frère aîné Erich semble savoir assez bien lire, écrire et calculer, ce qui est une exception dans cette famille.

"Je lis un livre dans le bureau."

"Ouais."

Après avoir fini de parler avec ma mère, je me suis précipité vers le bureau.

Chacun est occupé à sa manière et je suis aussi une personne timide et paresseuse.

Il est très différent en âge de ses frères aînés et il n'a même pas de conversation avec son aîné et son deuxième fils.

Cela ne veut pas nécessairement dire qu'il me déteste, mais la bonne réponse est que nous n'avons aucun contact parce que nous sommes trop éloignés en âge.

Dans mon souvenir de rêve, j'avais enfin six ans, j'avais donc commencé à pratiquer un peu l'épée et le tir à l'arc, mais je ne devais pas trop m'imposer avec un enfant de six ans, alors j'ai fait en sorte de ne pas déranger les autres adultes pour le reste du temps.

On pourrait dire que c'était la mission qui m'était assignée.

"Euh, il y a un nombre étonnamment grand de livres dans la collection."

Même une famille aristocratique pauvre a une longue histoire, c'est pourquoi mon père avait une grande collection de livres dans son bureau.

Les domaines vont de l'histoire et de la géologie à la littérature, aux mathématiques, aux minéraux, à la biologie et à la démonologie au niveau du diplôme d'études secondaires à Heisei au Japon, en passant par les simples contes de fées, les livres d'images et les livres de cuisine.

J'ai l'impression que ma nourriture est mauvaise même si j'ai un livre de cuisine, mais je décide d'abandonner car je n'arrive pas à trouver les ingrédients pour les plats.

"Je peux le lire normalement. Ou plutôt, c'est du japonais."

J'avais le pressentiment que je pourrais communiquer avec ma famille en japonais, mais le japonais est devenu la langue commune dans ce monde.

Cependant, il semble y avoir quelques différences.

Tout d’abord, c’est un texte qui dit que les gens ordinaires et les nobles des classes inférieures qui ne sont pas liés au palais royal central savent lire et écrire dans une certaine mesure.

Cela n’utilisait aucun kanji.

La partie kanji est écrite en hiragana et la partie hiragana est écrite en katakana.

La plupart des textes courants dans ce monde semblent être dans ce format, et je trouve cela assez difficile à lire.

Ensuite, dans le royaume et les empires voisins, il existe des documents officiels émis par la famille royale, la famille impériale, les aristocrates de haut rang, le gouvernement central, les échelons supérieurs de l'Église et diverses guildes, ainsi que les savants et les sociétés universitaires dans divers domaines.

En bref, les phrases utilisées par les gens formidables étaient similaires au japonais normal.

C'était très facile à lire pour moi.

En d’autres termes, c’était quelque chose que j’avais l’habitude de voir, mais il y avait aussi des choses qui n’avaient pas de sens.

Pour une raison quelconque, certains noms sont mélangés à des mots anglais.

Aussi, des choses comme le japonais écrit en lettres romaines.

Même si les mots anglais étaient difficiles, ils étaient de niveau lycée et la plupart des phrases étaient en japonais, donc je n'ai eu aucun problème, mais dans certains livres, les noms écrits en kanji étaient écrits en caractères romains et les règles n'étaient pas claires.

De plus, il semble que le nombre d’or pour un document officiel beau et poli soit de 70 % d’hiragana et de katakana, de 20 % de kanji et de 10 % d’autres caractères.

Honnêtement, je ne pense pas que cela ait de l'importance, mais ce sont probablement les bureaucrates et les bureaucrates qui se soucient de ces choses, peu importe où ils se trouvent dans le monde.

Pour l'instant, puisqu'il est un enfant de six ans, ce serait une bonne idée de travailler dur pour développer sa force physique et s'entraîner autant que possible aux arts martiaux, puis lire les livres de cette étude et accumuler des connaissances sur ce monde.

En réfléchissant à cela, je me suis tourné vers le bord de l'étagère et j'ai vu des livres du genre que je voulais le plus voir en ce moment.

"Magie débutante, magie intermédiaire, magie avancée, les bases de l'alchimie, créer des outils magiques pour la première fois. Oh ! La magie existe vraiment !"

J'ai pris le livre, excité à l'idée de pouvoir utiliser la magie.