Chapitre 67: Chapitre 67 (FR)

"Tu l'as accepté après tout."

"Ce salaud, il a dit des choses d'une manière que les gens ne pouvaient pas refuser..."

"C'est un peu différent de mon travail d'aventurier, mais je peux profiter aux gens et faire du profit. Je suppose que je suis bon en conditionnement."

"Dans son cas, s'il n'y avait pas ce secret effrayant."

"N'est-ce pas impossible ? Il ressemble à ce genre de personne."

A la table des négociations pour la répartition des résultats obtenus lors de la purification dans la Forêt des Démons, nous nous sommes retrouvés dans un conflit décisif avec Kurt.

Ce n'est pas comme si j'avais commencé une bagarre.

Il n'a tout simplement pas caché le fait qu'il me détestait absolument.

Il a été assez impoli, mais selon Burkhart-san, ce n'est pas quelque chose qui peut être puni.

"Le moine est ici en aventurier."

Cependant, en tant qu'aristocrate, il n'a aucun bon sens.

Il était sûr qu’il serait jugé comme un homme incapable de lire l’atmosphère.

Du point de vue de Kurt, qui ne quitte pas vraiment son territoire, une telle évaluation ne le dérange probablement pas.

Ou plutôt, que ferait-il en cas de succession ?

En tout cas, je n'ai absolument aucune intention de m'occuper d'elle.

Je pensais que je pourrais simplement dépenser l’argent que j’avais économisé ailleurs.

C'est probablement pour cela qu'il économisait si dur.

En fin de compte, grâce à la présence de mon père et de Klaus, les négociations se sont bien déroulées.

Alors qu'elle s'apprête à quitter le manoir principal, disant qu'elle n'a rien à faire, Klaus lui demande de passer la nuit.

Même si les négociations ont abouti, le problème est que nous quittons le territoire si tôt.

Cependant, lorsqu’il s’agit de séjourner dans une région éloignée où il n’y a pas d’auberges, les options sont extrêmement réduites.

La maison du livre est ma préférée, mais tout le monde, moi y compris, la déteste probablement.

Après tout, Kurt, le criminel de guerre qui a causé beaucoup de problèmes, se trouvait dans le manoir principal.

C'est tout à fait naturel que même cette douce Elise n'aime pas Kurt.

Cependant, Klaus n'est pas du genre à reculer ici.

Il a estimé qu'il serait préférable de rester dans la maison d'Hermann-nii, qui est une branche familiale.

Malgré ses propres souhaits, moi, qui provoque une agitation autour de la succession de la chevalerie Baumeister, suis obligé de rester dans une branche familiale dont Hermann-nii-san est également un gendre, mais la famille principale est unie dans l'opposition sur l'expédition de la Forêt des Démons.

Cela dérangeait le cœur de Kurt, et son père ne pouvait même pas dire qu'il n'aimait pas ça.

Comme prévu, Klaus a une personnalité gênante.

Encore plus que le frère de Rückner.

C'est dans cet esprit que je me suis dirigé vers le manoir de la branche familiale, mais la belle-soeur Marlene, qui est l'épouse de Hermann-nii-san et le chef de facto de la branche familiale, marchait en diagonale au-dessus de moi.

C'est parce qu'il critiquait Kurt et le chef de famille sans rien cacher à personne.

En particulier, ses commentaires sur le fait de ne pas avoir besoin des affaires de Kurt l'ont rendu encore plus critique à son égard.

De son point de vue, Kurt, qui disait qu'il n'avait pas besoin des biens de son grand-père, de son père et de ses oncles, n'était probablement pas digne de discussion en tant qu'être humain, encore moins en tant que noble.

Leurs biens n’ont quasiment aucune valeur patrimoniale.

Du point de vue de Kurt, qui se soucie de l'argent, il n'en a pas besoin car la peine de le collecter coûte plus cher.

Ils pensaient probablement que nous facturerions une quantité excessive de main d’œuvre.

Si une telle remarque avait été divulguée à quelqu’un de la famille de la branche, il aurait été naturel qu’il soit critiqué.

Honnêtement, je commence à me demander si c'est acceptable de faire de Kurt le prochain chef de famille.

Cependant, je n'ai pas le droit de dire quoi que ce soit à ce sujet.

Je transmets les souvenirs qu'il était initialement prévu d'offrir à la belle-sœur Amalie et à ses enfants aux enfants de ma branche familiale, et à la demande des autres, je passe du temps à parler de massacre de dragons.

C'était bien mieux pour ma santé mentale que de penser à Kurt.

Cependant, un autre homme gênant apparaît.

A la table des négociations plus tôt, Klaus, qui avait si bien suivi qu'il le détestait, s'est présenté au lieu d'abandonner.

Cependant, je ne m'attendais pas à ce qu'il se présente avec désinvolture à une branche familiale pour exprimer sa position anti-famille principale et demander un rendez-vous avec moi.

Comme prévu, ce type ressemble vraiment à un chien viverrin.

« Alors, quelle est cette affaire ? »

"C'est exact..."

Klaus refuse même de lui offrir du thé et se met soudain à parler de travail.

"Je veux que tu ouvres un bazar."

Klaus nous a demandé de vendre des produits sur son territoire.

« Peu importe le produit. Qu'il s'agisse de vêtements, d'accessoires ou d'assaisonnements. De toute façon, les gens du territoire ont soif de divertissement.

Le blé, l'aliment de base, peut être autosuffisant grâce à l'expansion des terres agricoles.

De même, les légumes peuvent être autosuffisants grâce aux champs, la viande peut être obtenue par la chasse et le poisson d'eau douce peut être obtenu dans les rivières, les canaux d'irrigation et les marécages.

C'est boueux et pas très savoureux.

De plus, ils peuvent également récolter des légumes sauvages, des fruits sauvages et du miel comme une branche familiale, de sorte que les habitants du territoire n'ont pratiquement jamais faim.

Cependant, il y avait une pénurie certaine de sel, ils devaient donc l'acheter quoi qu'il arrive.

Malheureusement, je n’ai trouvé aucun sel gemme lors de mes recherches précédentes.

Il n’y a probablement aucun fait que cette zone ait été autrefois une mer.

« S'il vous plaît, réfléchissez-y. C'est une caravane marchande de cette taille, avec des provisions pour près de 800 personnes.''

Et cela n'arrive que trois fois par an.

Considérant l'aller-retour sur le sentier de montagne, la réalité est qu'il est impossible de le faire quatre fois.

De plus, les marchandises qu’ils peuvent transporter ont des limites.

Dans tous les cas, le sel est privilégié et seules de petites quantités d’autres ingrédients sont utilisées.

Cependant, il serait cruel de se plaindre auprès des gens de la caravane marchande.

Le prix du marché est un peu plus élevé que celui de Royal Capital et de Breitburg, mais ils devraient tout de même être complètement dans le rouge.

Sans aucun doute, leur seul bénéfice devrait être la subvention du Margrave Breithilde.

« Honnêtement, je ne pense pas que le margrave Breithilde me couperait la parole.

"C'est probablement parce qu'il y a une expédition impliquée."

L'autre partie est Klaus de toute façon, et cette affaire est un secret de polichinelle et personne sur le territoire n'en est au courant.

J’ai donc ouvertement parlé de la raison de l’arrivée de la caravane marchande.

"Cependant, si l'on considère le coût... Le fardeau qui pèse sur le margrave Breithilde est lourd..."

Compte tenu de la taille financière de la famille du margrave Breithilde, ce n'est pas un fardeau énorme, mais je me demande combien d'années cela va encore durer. « La question demeure.

Juste au moment où la population du territoire de Baumeister était complètement rétablie et où les partisans du margrave Breithilde pensaient avoir fini de compenser le montant des dégâts qu'ils avaient calculé.

Ou, si la génération change, il est possible qu'elle soit annulée.

Même si nous n'annulons pas l'événement, nous pourrons peut-être au moins changer le système afin de réaliser des bénéfices.

Si cela devait se produire, le prix du sel augmenterait naturellement considérablement.

Ce n'est pas comme s'ils faisaient quoi que ce soit pour la charité.

« Dans ce cas, la margrave Breithilde occuperait une position plus élevée. Est-ce que tu me dois quelque chose ? Cela n'a rien à voir avec le fait d'être arrogant parce que vous êtes un grand aristocrate.

Au-delà des mots de Klaus, la présence de Kurt était définitivement là.

J'ai d'abord eu une mauvaise impression du margrave Breithilde à cause de l'incident d'Erich-nii-san.

De plus, leur relation s’est détériorée en raison de querelles concernant des choses comme les félicitations.

Nous ne nous sommes jamais rencontrés face à face, donc que nous soyons de bons amis ou non est une autre question.

Et cette situation a mis les habitants du territoire, dont Klaus, mal à l'aise.

Et si Kurt devenait le prochain chef de famille et que les prix des marchandises apportées par la caravane augmentaient en conséquence ?

Ou, dans le pire des cas, il est possible que l'envoi de caravanes commerciales soit annulé.

"S'il n'y a pas de sel, ce territoire sera obstrué."

« Qu'avez-vous fait dans le passé ? »

Il semble que plusieurs personnes, conduites par un membre de la famille Baumeister ou un membre de la famille du chef du village, soient allées jusqu'à Breitburg pour faire des achats.

Il semble que ce soit une méthode assez difficile, vendre les fourrures et les herbes médicinales qu'ils avaient collectées sur le territoire et utiliser l'argent pour acheter du sel avant de revenir.

"Cette méthode ne fonctionnera que si la population est la moitié de celle actuelle."

À mesure que la population augmente, la quantité de marchandises doit augmenter, et si cela se produit, il y aura une pénurie de main-d'œuvre pour l'agriculture et d'autres tâches.

Lorsqu'ils étaient en difficulté, l'ancienne margrave Breithilde commença à envoyer une caravane marchande deux fois par an pour les aider.

La vérité semble être qu’après l’expédition, le nombre de visites a été multiplié par trois, y compris l’expiation.

« Il y a des inquiétudes sur l’avenir, donc les gens du territoire veulent s’approvisionner en sel… »

Cependant, il semble que même si les caravanes marchandes augmentaient trois fois par an, les réserves de sel des populations du territoire n'augmentaient pas.

Le sel est quelque chose que nous utilisons tous les jours. Par exemple, considérons la quantité de sel qu’un ménage utilise en quatre mois.

C'est suffisant pour quatre mois car la caravane marchande vient trois fois par an, mais naturellement la caravane marchande ne peut fournir que ce qu'elle peut.

En effet, avant l'expédition, la population augmentait progressivement.

Et même maintenant, il revient progressivement à son niveau d'avant l'expédition.

Ainsi, lorsqu’il s’agit de sel, ils n’en vendent qu’une quantité fixe, proportionnelle au nombre de personnes dans la famille.

Même si j'essaie de les forcer à vendre davantage, cela finira par violer le quota d'achat de l'autre famille, et c'est également impossible puisqu'ils n'ont de toute façon aucun stock.

De plus, le fait que la caravane marchande n'apportait que du sel rendait les habitants du territoire mécontents.

Il fallait mélanger des produits qui donnaient une impression du monde extérieur, ne serait-ce qu'un peu.

Naturellement, la quantité de sel transportée sera réduite d’autant.

« Si nous augmentons le nombre de sacs de transport, nous devrons également augmenter le nombre de main-d'œuvre, ce qui augmentera la charge du margrave Breithilde. Par conséquent, la quantité atteindra probablement un sommet.

Durant trois mois aller-retour, il parcourra les montagnes en traînant ses bagages.

Bien qu'il s'agisse de l'habitat des dragons volants, ils apparaissent rarement sur les sentiers de montagne qu'ils empruntent régulièrement, mais d'autres ours et loups apparaissent, la vigilance est donc toujours de mise.

Même si nous recrutons, rien ne garantit que nous aurons suffisamment de personnel.

Compte tenu des salaires à payer, etc., la conclusion était qu'il était impossible d'augmenter la taille de la caravane marchande.

« Si Wendelin-sama est basé à Breitburg, même une fois par mois, c'est bien. Je veux que vous vendiez des choses aux gens du territoire.''

"Ne dis pas que c'est impossible..."

Je ne dis pas que c'est physiquement impossible.

Tout ce que j'ai à faire est de le mettre dans un sac magique et de m'envoler par téléportation, je vais donc choisir la demande la plus simple.

Cependant, le travail des aventuriers est légèrement différent.

S'il faisait cela, Kurt ne ferait que devenir encore plus têtu.

" Quant à Kurt-sama, je prendrai soin de lui. Si les habitants du territoire peuvent faire leurs achats librement et que leur anxiété s'apaise, cela profitera également à Kurt-sama. J'ai également obtenu la permission d'Arthur-sama.''

"L'as-tu déjà pris ? (Ou plutôt Kurt. Tu étais probablement aux côtés de ton père...)''

Le vieil homme devant moi est tellement vieux que je m'inquiète encore plus pour l'avenir de ce territoire.

Et ce vieil homme a définitivement interrompu Kurt à présent.

«Je ne dis pas de le donner gratuitement ou de le vendre à bas prix. En fait, s'il vous plaît, arrêtez-le. Peu importe que ce soit le prix du marché de Breitburg plus le profit de Wendelin-sama.''

Honnêtement, vous pouvez réaliser un bon profit même au même prix que Breitburg.

D'autres commerçants devraient faire un aller-retour de trois mois s'ils ne pouvaient pas utiliser le transport instantané, mais moi, je peux voyager en un instant.

Il n'est pas nécessaire de disposer d'une plate-forme de chargement pour placer la cargaison grâce au sac magique.

Les achats devraient également être considérablement moins chers si vous vous inscrivez auprès de la Guilde commerciale et payez votre cotisation.

Si le margrave Breithilde l'apprenait, il commencerait à apporter son aide de ses propres mains, car il pourrait réduire les coûts de la caravane marchande.

Klaus est toujours un homme doué pour voir à travers les désirs des gens.

"J'étais en charge des achats et je pensais que vous me disiez d'ouvrir un magasin sur le territoire."

Si, parmi les conditions, il recommandait mon demi-frère et ma sœur au commerçant, je pourrais facilement critiquer Klaus.

Ce qui était effrayant chez cet homme, c'était qu'il ne ferait jamais ça.

Klaus lui-même sait que je me méfie de lui, et il s'en fiche.

"Comme prévu, s'il devient un magasin permanent, il sera difficile de s'adresser à Arthur-sama et de suivre les procédures."

« Le plus gros problème est que Kurt est trop insatisfait, n'est-ce pas ? Même s'il s'agit d'un service régulier, s'il s'agit d'une caravane commerciale, Klaus vous persuadera de le faire compte tenu des avantages pour les habitants du territoire.''

"Oui, c'est vrai. Pour l'instant, j'aimerais que vous l'essayiez une seule fois.''

« Hum, qu'en penses-tu Élise ? »

Puisque la raison principale est le bien de la population du territoire, il est difficile de refuser une demande.

Il ne serait pas trop tard si Kurt le détestait encore, mais étant donné les habitants du territoire qui luttaient dans une région reculée, cela semblait évident de le refuser.

Peut-être est-ce parce que je suis japonais, l'une des personnes les plus amicales au monde ?

J'ai donc décidé de demander à Elise, qui allait devenir mon épouse légale.

Bien qu'elle ressemble à ceci, elle est la petite-fille du cardinal Hohenheim, elle donne donc parfois des opinions merveilleuses.

"Pour cette fois seulement, je pense que je pourrais accepter l'offre à titre d'essai."

En termes simples, il semble que l’opinion soit que les habitants du territoire ne sont pas coupables.

C'est peut-être la raison pour laquelle elle est une sainte.

Elise a également ajouté que c'est fondamentalement une bonne chose, donc je n'ai pas à craindre que ma réputation soit endommagée.

"Je pense que tu devrais l'essayer aussi."

"Les bonnes actions vous apporteront du profit. Je pense que c'est une bonne chose."

Ina et Luise semblent également d'accord avec Elise.

« Et El ? »

"un petit peu……"

Elle m'appelle dans un coin de la pièce et me chuchote doucement à l'oreille.

"(Veuillez accepter pour des raisons de sécurité)"

Selon Elle, Kurt ne semble plus faire quelque chose d'étrange.

Je le ressentais aussi, puisqu'il cherchait une bagarre avec Burkhart-san, qui est également l'agent du margrave Breithilde, et avec Elise, la petite-fille du cardinal Hohenheim.

``(Peu importe la puissance de Vel en tant que magicien, il existe de nombreuses façons de l'assassiner)''

Si je devais mettre du poison dans quelque chose que je mets dans ma bouche ou peindre un arc avec un poison mortel et me faire tirer dessus, je mourrais instantanément, même avec une légère blessure par flèche.

Et Kurt a la capacité de faire ça.

"(À première vue, cet homme donne l'impression qu'il a été abandonné par tous les habitants du territoire, mais nous ne le savons pas. Peu importe à quel point il est stupide, il y a des adeptes enthousiastes. Votre père ne l'a pas encore abandonné non plus, donc il peut y avoir des subordonnés qui prendront des ordres étranges.)"

J'ai déjà entendu un peu parler d'Erich-nii-san, mais je me demande s'il s'agit des habitants du village principal qui sont des descendants des premiers immigrants ?

Ils sont plutôt conservateurs et semblent constituer la base de soutien de Kurt.

Il était possible qu'il me considère comme un rebelle qui perturbait l'ordre de succession du fils aîné.

``(C'est pourquoi je vends des choses et fais ma faveur aux gens du territoire)''

Même si Kurt planifiait quelque chose, il y avait une chance qu'il se mette en travers de son chemin.

Avoir le regard des habitants du territoire avait aussi l'avantage de restreindre les actions de Kurt et de son groupe.

``(C'est juste une possibilité, mais la possibilité n'est pas faible.)''

Elle exprimait seulement son opinion du point de vue de mon agent de sécurité.

"(De toute façon, je dois m'impliquer sur ce territoire jusqu'à ce que je termine la demande.)"

Je vais passer la nuit aujourd'hui, et une fois que j'aurai terminé la demande dans la Forêt des Démons, je devrai rester quelques jours pour trier les affaires.

Enfin, il devrait être de notre devoir d'effectuer le paiement final.

"(D'accord. J'accepte)"

De cette façon, nous avons décidé d'organiser un bazar à la demande de Klaus, même s'il restait peu de temps avant le dîner.

"toi"

"Tu veux dire aider. Je comprends."

"(Hermann-nii-san, tes fesses sont magnifiquement couvertes...)"

"(Vell. En gros, tous les hommes de cette branche familiale sont comme ça)"

Le bazar a commencé ainsi, mais comme prévu, il n'y avait pas assez de monde avec seulement cinq personnes.

M. Burkhart, qui comptait sur lui comme force de combat, négocia avec sa belle-sœur Marlene pour acheter l'hydromel qu'il aimait autant que possible, puis partit quelque part avec cela.

Ensuite, ce fut le tour d'Hermann-nii-san et de ses gendres de la branche familiale.

Hélas, ces gens, qui sont en dehors du cadre de la supériorité masculine et de la suprématie féminine dans ce monde, travaillaient sur ordre de Marlène-belle-sœur pour étendre des nattes sur la place entre le village principal et les deux autres villages, aligner les objets que j'avais sortis du sac magique et inscrire les prix sur les morceaux de bois que j'avais apportés.

Tous les enfants aident également.

Une fois le bazar lancé, le commerçant apportera également son aide.

Voir une scène comme celle-ci me rappelle des souvenirs de ma vie antérieure, lorsque j'étais enfant, aidant aux stands de nourriture lors du festival d'été de l'association de quartier.

Je pense même faire du sirop de fécule la prochaine fois.

"C'est beaucoup sans préparation préalable."

"C'est à cause du sac magique."

En effet, on peut tout ranger en grande quantité, donc on finit par tout ranger en grande quantité.

Une fois rangé, vous pouvez éviter que votre pièce ou votre entrepôt ne devienne un désordre.

Hermann-nii-san semblait impressionné par ce qu'il faisait, pensant qu'il était un magicien.

Sur le dessus du tapis se trouve un pot de sel que j'ai fabriqué en grande quantité avec magie quand j'étais enfant, et comme c'est l'essentiel, j'ai environ 100 pots de 10 kg chacun.

Les autres ingrédients comprennent des assaisonnements tels que le sucre et la mayonnaise, des épices comme le poivre et des boissons alcoolisées comme le rhum et la bière.

Avant, je faisais moi-même de la mayonnaise, mais c'était compliqué, j'ai donc vendu la recette et le mode de fabrication à une entreprise de la capitale royale.

Grâce à cela, l’entreprise a commencé à recevoir régulièrement des cadeaux.

Ce fut un grand succès, donc ils semblent être très reconnaissants, et pour être honnête, j'en ai marre du montant inhabituel qu'ils m'envoient chaque mois.

Lorsque d'autres nobles et marchands ont appris que les passe-temps d'Elise étaient la pâtisserie et la couture, ils lui ont donné du matériel et des outils de confiserie, des outils de couture et de grandes quantités de tissu.

Lorsqu'elle apprend que Louise et moi avons pour passe-temps d'acheter et de manger de délicieuses friandises, elle nous envoie diverses friandises.

Quand j'ai découvert qu'Ina aimait lire des livres pendant son temps libre et que je fais de même, je lui ai envoyé différents livres et je les lui ai offerts.

Heureusement, l'entrepôt du manoir était sur le point d'avoir un pneu crevé, alors j'avais tout mis dans un sac magique.

Naturellement, ces articles seront également progressivement organisés en produits.

« Puis-je vendre ce que j'ai reçu ? »

"J'ai déjà envoyé des notes de remerciement et je les ai renvoyées. Il est impossible de toutes les utiliser."

Les sucreries étaient particulièrement dangereuses.

Si vous en mangez tout, vous aurez certainement la goutte ou le diabète.

Finalement, les préparatifs ont été complétés en arrangeant la grande quantité d'arcs et de flèches qui m'avaient été offerts après avoir appris que j'aimais les arcs.

Les arcs et les flèches sont très demandés pour la chasse, mais beaucoup de gens ici fabriquent les leurs, j'ai donc pensé qu'il y aurait une demande pour des arcs et des flèches fabriqués par les meilleurs artisans de la capitale royale.

Il y a beaucoup d'autres choses, mais il y en a tellement que c'est pénible de mettre des étiquettes de prix dessus, alors je les mets simplement au hasard.

Je connais dans une certaine mesure le prix du marché, donc je devrais pouvoir faire quelque chose.

Il n'y a aucune garantie qu'il se vendra, mais même s'il ne se vend pas, tant que vous ouvrirez le bazar, la demande de Klaus sera exaucée.

"Merci pour ça, c'est une assez bonne sélection."

« Au fait, je suis sûr que les conditions avec ton père seront correctement remplies ?

"Oui. C'est sûr."

20% des bénéfices des ventes seront perçus à titre d'impôt.

C'était notre devoir dans ce bazar.

En d’autres termes, s’il n’y a pas de profit, il n’est pas nécessaire de payer des impôts.

Au début, Kurt lui avait apparemment dit de prendre 30 % des ventes.

J'ai même eu un peu de regret de ne pas avoir accepté cette offre.

Pas question, on ne peut pas percevoir les impôts de la caravane marchande qui voyage pendant trois mois aller-retour à travers les montagnes, alors quand Kurt a appris que nous allions faire des affaires, il est probablement devenu étrangement gourmand.

Naturellement, Klaus l'avait persuadé de se retirer.

"J'ai l'habitude de ne pas pouvoir calculer les impôts de toute façon..."

Depuis qu'El a été traitée comme un voyou plus tôt, il semble qu'elle n'aime décidément pas Kurt.

Il se moquait de Kurt, qui ne savait ni lire les kanji ni faire les mathématiques, et pensait qu'il n'était pas un enfant qui n'était bon qu'en sarcasme.

"Cela signifie que les négociations ont été conclues avec succès. J'ai sillonné le territoire pour faire passer le message."

C'est probablement pourquoi.

Peu à peu, des gens de tout le territoire ont commencé à se rassembler avec leurs familles.

« Il n'y a pas trop de monde ?

"Tout le monde devrait être ici, sauf ceux qui ont un travail urgent à accomplir. Une fois le travail terminé, ces gens viendront également."

Klaus répond à la surprise d'Ina.

Presque tous n’avaient jamais rien acheté à quelqu’un d’autre que la caravane marchande.

Ils viennent tous ici avec l'argent qu'ils ont collecté jusqu'à présent et leurs yeux brillent.

"Est-ce que tout le monde a de l'argent?"

"Il n'y a rien qui n'existe pas."

Ils vendent du blé, des herbes médicinales, des matières animales spéciales, etc., et ne peuvent acheter qu'une certaine quantité de sel et quelques produits de luxe, leur revenu en espèces est donc inférieur à celui des habitants d'autres pays, mais cela ne signifie pas qu'ils n'ont pas d'épargne.

Se nourrir peut se faire en autosuffisance ou par troc entre les habitants du territoire.

En dehors de cela, j’achète occasionnellement du matériel agricole chez des forgerons et des produits de première nécessité auprès d’artisans.

C'est parce que je n'avais pas vraiment besoin d'argent liquide dans ma vie.

«Ils économisent pendant des années en vendant le blé qu'ils ne consomment pas et en payant des impôts.»

"Je vois"

"C'est une zone tellement rurale."

Klaus expliquait à Louise la situation financière des habitants du territoire.

"D'accord, commençons maintenant."

Le bazar avait enfin commencé, mais tout le monde s'y est mis et a acheté des articles.

Tout d’abord, les hommes achètent plusieurs pots de sel et les transportent les uns après les autres jusqu’à chez eux.

Tout le monde semble s'efforcer de s'approvisionner au cas où, ne pouvant subvenir à ses propres besoins sur son territoire.

"Mais ce n'est pas si bon marché."

Actuellement, le sel coûte environ 5 centimes le kilo à Breitburg.

Il s'agit d'environ 500 yens en yens japonais, et le prix du marché n'a pas fluctué depuis un certain temps.

La capitale étant située à l'intérieur des terres, cela coûte environ 8 à 10 centimes par kilomètre.

Il semble que la dernière caravane le vendait aux habitants du territoire huit centimes le kilo.

Est-ce cher?

Est-ce bon marché ?

J'ai eu du mal à prendre une décision, mais vu les tracas du transport, ça vaut vraiment le coup.

Il est compréhensible que la caravane marchande soit exploitée avec le soutien de la margrave Breithilde.

D’ailleurs, nous le vendons 5 centimes le kilo.

C'était le prix standard du sel à Breitburg.

Je me suis téléporté à la plage et j'ai utilisé la magie pour y raffiner le sel, le coût est donc presque gratuit.

La marge bénéficiaire était extrêmement élevée.

En fait, ils auraient pu le rendre moins cher, mais Kurt aurait des ennuis s'il avait fait cela, alors il a réduit la marge bénéficiaire sur d'autres articles et a fait des ajustements pour les vendre le moins cher possible.

« Wendelin-sama, c'est quoi ce truc blanc ?

"C'est du sucre."

« Le sucre n'est-il pas noir ?

"Parce qu'il a été affiné."

Une époque où le sucre était raffiné à partir de la canne à sucre sauvage dans la région méridionale sous-développée.

En raison d’une habitude de ma vie antérieure, je l’avais affiné jusqu’à ce qu’il devienne d’un blanc pur.

"Vous ne le savez pas ? Le sucre blanc pur est un produit de luxe."

"Euh, je ne le savais pas."

Grâce au sel, le sucre était également vendu à un prix inférieur.

C'est également la même chose que Breitburg et coûte 10 centimes par kilomètre.

Dans la capitale royale, il coûte environ 15 à 20 centimes le kilomètre.

"Okaaka, je pense que le gamin sera content."

Bien que le prix soit assez élevé, le pot de sucre entier se vend comme des petits pains.

Ils semblent également acheter de petites quantités d’autres assaisonnements, épices et alcools pour les essayer.

"Beau tissu"

"Le matériau est du coton, mais il est teint dans les couleurs populaires dans la capitale royale."

Il semble que les articles ménagers et les produits de première nécessité dont Elise et les autres s'occupent se vendent également bien.

Accessoires bon marché, petits objets, tissus pour vêtements, outils de couture, ustensiles de cuisine, etc.

Je ne pouvais pas m'empêcher de me demander pourquoi il y en avait autant, mais le plus effrayant était que la plupart d'entre eux étaient des cadeaux.

Les cadeaux coûteux étaient exclus, mais même les nobles et les marchands envoient parfois de grandes quantités de cadeaux bon marché.

Je ne nie pas que c'est parce que l'impact est fort, mais en réalité, celui qui offre le cadeau s'attend à ce qu'il soit distribué à ses employés.

Bien sûr, je le distribue également à Roderich et aux autres.

"Seigneur, je ne peux pas manger autant de sucreries..." dit-il dans un état de confusion.

Même si nous sommes encore un petit foyer, on peut dire que le fait que nous recevions une grande quantité de cadeaux en raison de l’attention que nous recevons peut être considéré comme un effet secondaire négatif.

"C'est moins cher que prévu."

« Si le tissu vient du pays où il est produit, cela coûterait à peu près autant. »

Quant au prix, Elise, qui connaît le prix du marché, l'a fixé à bas prix, et comme c'était presque le prix d'achat, il s'est aussi vendu comme des petits pains.

La plupart des acheteurs sont des femmes qui confectionnent leurs propres vêtements pour elles-mêmes et pour leur famille.

En outre, les outils de couture se vendaient également bien.

"(Hein ? Le sel est purifié par magie et est presque gratuit. Le sucre c'est pareil. Presque tout le reste sont des cadeaux. Et si vous les vendiez au prix du marché ?)"

La bonne réponse est que presque la totalité du montant sera un profit.

Le coût est-il uniquement le coût du retour du cadeau au donateur ?

"Maman, achète des bonbons!"

"Oui, oui"

"Je veux un livre d'images."

"C'est quelque chose dont je n'ai jamais entendu parler. Veux-tu l'acheter ?"

Divers articles dont les prix ne diffèrent pas tellement de ceux vendus à l’étranger se vendent comme des petits pains.

J'ai dit que je m'en fichais s'il y avait des restes, mais à la place, on m'a demandé si j'en avais encore en stock, alors j'en ai simplement retiré davantage du sac magique.

"Evens, vas-tu acheter cet arc et ces flèches ?"

"Bien sûr. Après tout, c'est un produit fabriqué par un artisan professionnel. Si vous le fabriquez vous-même, il y a des limites. Que faire d'Ingolf ?"

"Bien sûr que je l'ai acheté. Maintenant, je peux chasser la pintade tous les jours."

"N'est-ce pas impossible ? Principalement à cause du problème avec mon bras."

"Tu es une mouche sur la lune ! Mais tes compétences ne sont pas très différentes des miennes !"

Il semblerait que tous les chasseurs du territoire achètent des arcs et des flèches fabriqués par les artisans de la capitale royale.

Il existe des forgerons et des artisans sur le territoire, mais les forgerons fabriquent principalement des clous, des couteaux et des outils agricoles.

Les artisans réparent également les épées et les armures, qui sont des nécessités de la vie quotidienne.

Il fabriquait également ses propres arcs et flèches, mais ses compétences étaient encore inférieures à celles des meilleurs artisans de la capitale royale et de Breitburg.

C'était la réalité.

"(Les artisans de ce territoire sont, dans le mauvais sens, un monopole)."

Puisqu’il n’y a pas de concurrence, il semble que vendre même si le produit est mauvais n’est pas une bonne idée.

Un autre problème majeur était qu’il était difficile pour les nouvelles technologies d’entrer de l’extérieur.

"Eh bien, c'est un grand succès."

Klaus souriait également de la situation où peu importe ce qu'il publiait, il se vendait l'un après l'autre.

Il est impossible que cela se vende ainsi à chaque fois, mais les habitants du territoire sont probablement en train de desserrer leur portefeuille parce qu'ils peuvent acheter autant de choses différentes pour la première fois.

"Parce que c'est la première fois."

"C'est vrai. La prochaine fois, je ferai probablement un peu plus de petites affaires. Au fait..."

Ensuite, Klaus a troqué les marchandises avec les espèces apportées par les habitants du territoire et a même fait des demandes d'achats.

Je comprends son courage.

Même si nous étions les seuls à vendre de telles choses, cela ne ferait qu’entraîner une perte de marchandises sur le territoire.

Si nous commençons à acheter des marchandises qui ont été refusées par les caravanes marchandes en raison des coûts de transport, cela créera un cycle économique.

Les habitants du territoire devraient également commencer à chercher quelque chose qui puisse servir d’argent liquide.

"M. Hermann, je pense que l'hydromel se vendra bien dans une branche familiale."

Burkhart-san aimait le saké, alors il pensait que si on en faisait une marque, il se vendrait à un bon prix.

Certainement, je le pensais aussi.

En fait, Klaus semble s'y connaître en affaires.

Quels que soient mes sentiments, je dois admettre que cet homme est excellent.

"Je pense que Marlene sera heureuse."

Puisqu’il s’agit d’une branche familiale dont le grand écuyer est le chef depuis des générations, j’aimerais économiser un peu d’argent.

Si vous pouvez l'obtenir à partir d'hydromel fait maison, vous pouvez économiser de l'argent de manière plus avantageuse qu'avec l'original.

Est-ce que c'est ça ?

"Kurt m'a demandé de payer des impôts."

"Je n'ai jamais entendu parler de perception d'impôts auprès des vassaux."

Cela dit, c’était aussi une histoire horrible qui ne pouvait être niée.

Hermann-nii-san devait aussi penser que Kurt pouvait le faire.

"Comme prévu, je m'en excuse."

En voyant Klaus dire une telle chose avec un sourire sec sur le visage, j'ai senti que "Kurt devait recevoir beaucoup d'attention de la part de Klaus."

Mais je ne me sens pas du tout désolé pour lui.

Le prochain chef de famille ne serait qu’un imbécile pour avoir été méprisé par le chef de famille.

"Il est presque l'heure du dîner, alors finissons."

Cependant, en fin de compte, les citoyens n'ont quitté le lieu du bazar qu'à la tombée de la nuit et ont fini par faire leurs affaires pendant plus de deux heures.

"C'est une énorme vente."

"Tout le monde était occupé à essayer d'augmenter ces ventes incroyables. Au fait, où est Burkhart-san ?"

"Faites une petite promenade."

"Eh bien, c'est bien quand même."

Après le dîner à la succursale, nous sommes allés dans la pièce dans laquelle nous logerions et avons travaillé au décompte des ventes du jour.

Les chambres étaient divisées en trois chambres pour hommes et trois chambres pour femmes, mais maintenant ils se rassemblent tous dans les toilettes pour hommes pour payer leurs factures.

"Ah, il y a beaucoup de pièces de cuivre."

"Louise, compte régulièrement."

La sérieuse Ina ne trouve pas ce genre de travail trop difficile, mais Luise, en raison de sa personnalité naturelle, ne ressent que de la douleur dans ce genre de travail.

Il a beaucoup de capacités, mais sa persévérance ne dure pas longtemps.

« Voudriez-vous que je vous compte à la guilde commerciale de Breitburg ?

« Si vous faites cela, votre travail vous sera facturé. »

Il n’existe aucune machine au monde capable de compter de grandes quantités de marchandises.

Donc, si vous l’apportiez à une guilde commerciale, il était normal qu’elle vous facture la main d’œuvre.

C'est naturel, puisque compter coûte de l'argent.

"Elise comptera tranquillement."

« Êtes-vous un parfait surhumain, même dans ce domaine ? »

Elise répétait tranquillement la tâche consistant à assembler dix pièces de cuivre.

"De temps en temps, je trouve apaisant de me plonger dans des tâches simples comme celle-ci."

"Je ne me sens pas à l'aise. Je me dis 'Ah !'"

"Ne jetez pas toutes les pièces de cuivre que vous avez pris la peine de compter."

"Je ne le ferai pas. Vous serez tenu responsable et devrez recompter vous-même."

Bien entendu, les hommes étaient également occupés à compter les pièces de cuivre.

Après tout, il était payé par la population du territoire, donc la majeure partie était sous forme de pièces de cuivre ou de plaques de cuivre.

Je me sens bizarre depuis quelques années, mais les pièces d'or ne circulent pas facilement.

« M. Burkhart, n'êtes-vous pas en train de devenir fou ?

"C'est bon."

M. Burkhart compte les pièces de cuivre tout en buvant l'hydromel qu'il a acheté dans la journée.

Mais étonnamment, il ne semble pas que les choses deviennent folles.

« Alors, comment allait Kurt ?

"J'étais silencieux."

La raison pour laquelle Burkhart-san, qui nous servait de préposé et de garde du corps, ne s'est pas présenté pendant le bazar.

C'est parce qu'il surveillait les mouvements de Kurt.

"En chemin, des gens étranges sont venus me dire quelque chose."

Peut-être que les forgerons et les artisans venaient du village principal et n'aimaient pas le changement ni les marchandises vendues au bazar.

« Un forgeron et un artisan ?

"Je ne suis pas doué pour ça, donc je suis dans le pétrin lorsque des objets arrivent de l'extérieur."

Il est tout à fait naturel que l’entreprise soit restée une grenouille dans le puits, croisant les doigts pour qu’elle soit une entreprise monopolistique.

Lorsque j'ai vu les produits pour la première fois dans le quartier artisanal de Breitburg, j'ai été surpris par la différence de qualité par rapport aux produits de première nécessité stockés dans la maison de mes parents.

Au lieu de cela, il existe un large éventail de choses qui peuvent être réalisées.

Ce n’était pas comme s’ils pouvaient fabriquer quoi que ce soit, et cela ne semblait pas avoir un grand avantage pour compenser la mauvaise qualité.

Il est facile de comprendre pourquoi les articles ménagers, pour lesquels je n'avais aucune attente, se sont vendus comme des petits pains.

« Ouf….Le calcul est terminé… »

Quand j’ai finalement fini de calculer les ventes, le montant était scandaleux.

"Huit cent douze mille cinq cent soixante-sept cents..."

En yens japonais, cela représente plus de 80 millions de yens.

Je ne pouvais pas croire que c'était une vente de bazar.

« Pourquoi les ventes sont-elles comme ça ? »

"En supposant que presque tous les habitants du territoire participent, le prix de vente unitaire serait supérieur à 1 000 centimes par personne, enfants compris..."

Elle secouait la tête devant le montant énorme, mais cela n'avait rien d'étrange.

Il est vrai que le revenu monétaire moyen dans ce village est faible.

Cependant, comme ils avaient peu d’occasions de le dépenser, ils l’ont accumulé.

Si vous aviez une maison à long terme, vous auriez régulièrement économisé de l’argent sur plusieurs décennies.

"Mille centimes par personne, et en moyenne quatre mille centimes pour une famille de quatre personnes. De plus, c'était la première fois que nous pouvions faire nos courses librement en dehors de la caravane marchande."

Naturellement, le cordon du portefeuille se détend également.

Puisqu’il s’agissait d’un bazar temporaire, la psychologie de ne pas pouvoir l’obtenir à nouveau a probablement joué un rôle.

"Je ne suis pas particulièrement pauvre."

"Non, tu es pauvre."

Il n'y a pas de revenu en espèces à moins de vendre à la caravane marchande le surplus de blé et certains produits pouvant être collectés dans la forêt.

Il ne sert presque à rien à part acheter du sel, donc je l'ai conservé, mais je n'ai pas la possibilité de l'utiliser.

On peut dire que la société est bloquée à un niveau extrêmement primitif.

"Vous venez d'essayer de donner de l'argent aux enfants de cette maison."

J'ai essayé de lui donner de l'argent en guise de remerciement pour son aide au bazar, mais le résultat était inattendu.

"Maintenant que j'y pense, quand j'ai remis l'argent, c'était ridicule."

Les enfants de Breitburg se rendraient volontiers dans le quartier commerçant pour acheter quelque chose.

Mais les enfants de ce territoire ne peuvent pas faire cela.

Même si vous leur donnez de l’argent, ils ne peuvent pas l’utiliser, donc ils ne l’apprécient pas du tout.

En fin de compte, j'ai dû leur offrir des cadeaux en nature, comme des bonbons et des jouets.

« N'y a-t-il pas quelque chose de plus grave que prévu ?

"ah"

Elle a raison, c'est au-delà du simple fait d'être pauvre.

La maison de mes parents est rurale et pauvre, mais elle n'est pas si isolée du monde extérieur, ce qui explique probablement pourquoi je ressens cela.

Mon père et Kurt pratiquaient l'acte des aristocrates d'économiser de l'argent au cas où.

Les habitants du territoire économisent également consciencieusement l’argent qu’ils n’utilisent pas.

Sinon, je n’aurais pas pu faire mes achats comme je le fais aujourd’hui.

"Ce n'est pas comme si je ne comprenais pas l'économie monétaire, et j'achète des choses comme du sel, alors je fais du shopping. Je suis tout aussi préoccupé par les prix du marché."

Quand j'ai regardé les prix des produits que nous avions alignés, j'ai remarqué que les frais de port ne les augmentaient pas.

Pourtant, ils ne font pas partie du cercle économique du royaume de Helmut.

« Est-ce fatal que l’argent ne circule pas ?

A moins qu’une caravane marchande ne vienne, il n’y aura que de petits échanges d’argent à l’intérieur du territoire.

Même aujourd'hui, vous venez de me payer unilatéralement.

Peut-être que mon père et Kurt ne ressentent aucun inconfort face à cette réalité.

J'aimerais dire cela même si je suis un seigneur, mais comme je suis né comme ça, je n'y peux rien.

Les citoyens ressentent ce mécontentement comme un inconvénient.

Cependant, il n'est pas allé jusqu'à critiquer l'héritage de son père à Kurt à cause de cela.

Même s’il s’agit d’une expédition, je n’ai pas particulièrement faim.

"C'est plutôt un initié. M. Klaus en est conscient..."

"C'est vrai. Il doit y avoir quelque chose qui ne va pas chez moi. Selon le bon sens dans ce territoire Baumeister."

« Klaus ?

Klaus entra en réponse à la déclaration d'Elise, mais le même sourire sec était sur son visage qu'avant.

"Pour moi. Quand j'étais jeune, je sortais pour acheter des choses et servir dans l'armée."

J'ai été surpris qu'il soit soudainement entré, mais ce n'était pas comme si nous avions une discussion secrète particulièrement gênante.

De plus, depuis que Klaus, d'habitude plein de suspicion, s'était mis à parler, tout le monde écoutait tranquillement.

Quand j'étais chez mes parents, je n'avais pas beaucoup d'expérience pour parler aux gens du territoire.

Comme vous pouvez probablement le deviner, la personne qui parlait le plus était Erich-nii-san, suivi de la belle-sœur Amalie.

Au mieux, je n'avais qu'une petite conversation avec les gens du territoire lorsque nous échangeions les fruits de notre chasse contre du soja.

Pour être honnête, aujourd’hui, pour la première fois, j’ai eu un aperçu de leur vie en vendant des choses.

Avant, je le considérais comme une connaissance, mais c'était tout ce que je pouvais dire.

« Vous rejoignez l'armée ? Êtes-vous d'ici ?

"Cela a dû être une coïncidence."

Il y a plus de quarante ans.

Il semblerait que Klaus avait encore environ 20 ans.

"En fait, je suis le deuxième fils. Mon frère aîné prendra le poste de chef, alors on m'a dit de devenir actif."

Avec les deuxième et troisième fils de leurs collègues agriculteurs et artisans, ils chargeaient les produits commercialisables du territoire sur le transporteur et parcouraient les routes de montagne jusqu'à Breitburg.

J'y vends les produits, j'utilise l'argent pour acheter du sel, je le remets sur le transporteur et je reviens par le chemin de montagne jusqu'au territoire de Baumeister.

Apparemment, il effectuait ce cycle trois fois par an.

"Vous ne pouvez pas utiliser une calèche sur cette route de montagne. De toute façon, si vous tirez un cheval, vous attirerez des dragons volants et des loups. Seulement environ un quart d'entre nous vivaient sur le territoire entre le milieu de l'adolescence et le début de la vingtaine. Même lorsque nous y étions, nous étions manipulés et utilisés pour l'agriculture au lieu de nous reposer. "

Puisqu’il est le deuxième fils, il est traité comme jetable sur le territoire.

Même si vous arrivez difficilement à Breitburg, il y a peu de choses qui peuvent être gagnées en argent sur ce territoire.

Grâce à cela, il était difficile de charger autant de sel que possible dans les sacs de transport.

« Autrefois, les gens faisaient le chargement et l'emportaient à Akaishi, qui se trouvait à la périphérie du territoire. »

« Ce minerai de fer de mauvaise qualité ?

Je connais aussi l'existence d'Akaishi.

En bref, il s’agit d’un minerai de fer dont le composant fer a rouillé et est devenu rouge.

Puisqu’il serait inutile sans l’utilisation de charbon de bois supplémentaire pour le restituer, il ne pourrait pas être vendu à un prix élevé.

"Nous avons été vendus. Malgré cela, nous avons pu gagner de l'argent grâce à notre seule force physique."

En tout cas, c’était une vie sans rêves ni espoir, remplie de désespoir.

Pourquoi suis-je né dans un endroit comme celui-ci ?

"Nous avons tous beaucoup parlé de fugue en arrivant à Breitburg. En fait, nous ne nous sommes pas enfuis."

Apparemment, il ne pouvait pas le faire parce qu'il ne pouvait s'empêcher de penser aux visages de sa famille.

"Il y avait un homme qui est mort sur le chemin de la montagne. Il a été attaqué par un loup et a contracté le tétanos à cause de sa blessure. Il a trébuché et a été grièvement blessé. Même un traitement ne pouvait pas le sauver, alors nous lui avons juste pris les cheveux et l'avons laissé derrière nous. Puis il m'a supplié de le tuer. Je l'ai achevé. Il m'a été reconnaissant de l'avoir tué. Ah, c'est hors sujet..."

Apparemment, alors qu'ils s'approvisionnaient en sel à Breitburg, un messager de la famille du margrave Breithilde arriva soudainement.

"C'est un événement annuel où les enfants ont des difficultés à la frontière avec l'est du pays. Je n'ai jamais servi dans l'armée, mais mes prédécesseurs disaient depuis longtemps qu'ils "au moins une fois".

Il semble que le margrave Breithilde, la génération précédente, était au courant, et comme Klaus et ses amis étaient en ville, il a suggéré que tout aille bien.

On dit que Klaus, qui était le fils du seigneur féodal et avait le statut le plus élevé, fut nommé écuyer commandant temporaire, et qu'un total de six membres de l'armée des princes Baumeister sont nés comme Haribote.

"L'épée, la lance et l'armure sont toutes empruntées. Même les chevaux et la nourriture."

Ce cheval peut être traité comme un cheval de ferme, mais Klaus est le seul à pouvoir le monter.

Apparemment, de toute façon, un seul cheval avait été loué, alors Klaus l'a monté.

«Pour le margrave Breithilde, la seule chose importante était que l'armée des princes Baumeister soit entrée dans la bataille.»

Conformément aux instructions, il s'est déplacé vers la frontière avec l'est et a affronté l'armée de l'autre côté.

Cependant, en fin de compte, il s'agissait d'un différend entre de petits seigneurs féodaux au sujet d'un terrain de la taille d'un chat et d'un différend sur la part des légumes sauvages et du bois de chauffage pouvant être récoltés dans la forêt.

Si vous entrez en collision sérieusement, vos jambes sortiront.

En effet, il est normal que les seigneurs féodaux versent des indemnisations aux morts et aux blessés.

"Le but est de montrer que 'cette concession est la mienne !' D’un autre côté, si vous ne faites rien, vous acceptez pleinement leurs revendications. »

Je ne peux pas me permettre de ne rien faire, mais évitez d'entrer en collision avec eux.

Il semble qu’il se passe beaucoup de choses gênantes.

De plus, à mesure que la bataille en appel s’intensifie, des conflits surviennent parfois.

"Si vous utilisez une arme d'entraînement pour faire tomber quelqu'un de cheval afin que personne ne soit tué, vous gagnez."

Pourtant, des décès semblaient survenir de temps en temps.

"Mais nous sommes humains, et parfois nos émotions débordent et nous nous retrouvons dans un véritable conflit."

La cause était finalement inconnue, mais il semble qu'un conflit à grande échelle ait eu lieu lorsque Klaus a rejoint l'armée.

"Les commandants en chef des deux camps ont fait de leur mieux pour les arrêter. Pourtant, environ 100 personnes sont mortes."

Il semble que Klaus ait lancé sa lance de toutes ses forces vers l'armée ennemie qui approchait.

Il était tellement nerveux qu'il ne se souvient toujours pas de ce qu'il faisait.

"C'est le deuxième fils du chef du village, donc il a déjà reçu une certaine formation. Je n'étais pas sûr de son utilité dans une vraie guerre."

Malgré cela, il a apparemment vaincu plusieurs personnes et a reçu une lettre de félicitations et de récompense du margrave Breithilde.

Je ne m'en souvenais pas moi-même, mais apparemment, une grande personne de l'armée des seigneurs de Breithilde en avait été témoin.

"C'est donc devenu l'objet d'une récompense."

Ce serait gênant si les batailles s'étendaient, mais il est naturel pour un noble de féliciter et de récompenser ceux qui ont réussi au combat.

Même s’ils ont été vaincus, on ne sait pas s’ils sont morts ou non.

En fait, il semblerait que ce serait mieux s'il n'était pas mort.

"Avec la récompense que j'ai reçue, j'ai ajouté plus de sel et quelques autres souvenirs. Mais..."

À son retour sur son territoire, Klaus a apparemment été réprimandé par l'ancien chef de famille, son père et son frère aîné.

"La raison était que je me démarquais trop. C'est une façon terrible de le dire, étant donné que je risquais ma vie."

C’était un territoire rural et conservateur, donc c’était un exemple de ce qui ressort et qui est martelé.

Même s'il rapportait plus de sel que d'habitude, il ne supportait pas d'être grondé ainsi.

"Même si quelque chose comme ça arrive, ma vie ne changera pas beaucoup. Jusqu'à quelques années plus tard, lorsque mon frère est mort de maladie..."

Apparemment, le fils aîné n'avait pas d'enfants et le deuxième fils, Klaus, a été soudainement rappelé et a pris la tête de la famille.

Son père était également sur le point de mourir de la même maladie.

«J'avais l'impression d'être le chef du village et je n'avais plus à subir toutes ces souffrances. C'était compliqué.»

En même temps, je me sentais coupable parce que j'étais le seul parmi mes amis à pouvoir échapper à cette situation.

Pourtant, il doit y avoir quelque chose que je puisse faire en tant que maître.

Cela prit du temps, mais avant tout, il travailla dur pour que les caravanes marchandes viennent régulièrement sur le territoire.

« La génération précédente n'était pas d'accord avec moi et disait : « Laissons le soin aux gens qui tirent la cargaison ». Ce n'est qu'après la génération précédente.

Deux fois par an, des caravanes de marchands venaient régulièrement, et ils étaient soulagés de la peine d'avoir à aller acheter du sel.

A cette époque, il semble qu’il ne puisse oublier les visages heureux des habitants du territoire.

"Du point de vue des générations qui nous ont précédés, nous n'étions probablement guère plus que des chevaux de bât parlant."

La génération précédente était un peu plus exigeante.

Au contraire, s’ils apportaient eux-mêmes du sel, la population du village n’aurait pas dépassé 400 personnes, c’est donc le bon sens qui le leur dirait.

Cela semble être le cas.

Même si elle était petite, la caravane marchande arrivait régulièrement et Klaus pouvait se concentrer sur son travail de directeur.

La population augmente progressivement et les champs s'étendent proportionnellement.

"C'était un développement modeste, mais il avait encore de l'avenir."

Cependant, il semble qu'un malheur soit arrivé à Klaus ici.

"Est-ce que Wendelin-sama savait ? Que Leila avait un fiancé il y a longtemps. Que son frère était mon fils héritier."

Il se souvient encore bien de ce jour.

Sur ordre de son père, le fiancé de Leila, le jeune homme, et l'héritier de Klaus, son fils, seraient partis à la chasse.

"Ils étaient amis d'enfance, du même âge et proches. Je pensais qu'ils travailleraient ensemble pour subvenir aux besoins de cette famille."

C’est alors qu’un mystérieux incident se produit.

On raconte que les deux personnes sont mortes d’une chute d’une falaise où personne ne voulait aller car elle est dangereuse.

"Artur-sama a dit qu'ils étaient tous les deux tombés d'une falaise alors qu'ils poursuivaient leur proie."

"..."

Pour être honnête, je doute qu’un tel incident se soit réellement produit.

Pourtant, quelqu’un semble le prouver.

"Je me souviens. J'avais huit ans à l'époque."

"Hermann-nii-san"

Cette fois, Hermann-niisan entre dans la pièce.

Et cela a prouvé que l’incident s’était réellement produit.

"Hermann-nii-san, cet incident..."

"Mon père a dit que c'était un accident, au point qu'il en a la bouche amère. Il a même imposé le silence sur le territoire."

Je ne comprends pas le sens de ce bâillon.

Cela signifie-t-il que les voltigeurs devraient garder le silence parce qu’il existe une vérité qui dérange ?

Ou est-ce simplement que dans une petite zone rurale comme celle-ci, les rumeurs se propagent et provoquent un tollé ?

"Au moment où Vel est né, c'était devenu tabou de le dire. J'y pense peut-être dans mon cœur, mais c'est ce que mon père, le seigneur féodal, a dit..."

"..."

L’histoire était si suspecte que même Burkhart-san resta silencieux.

"Alors, quelle est la vérité ?"

"J'ai fait quelques recherches, mais je n'ai pas trouvé de réponse."

Ce que Klaus a découvert au cours de l'enquête top secrète, c'est que, pour une raison quelconque, plusieurs personnes du village principal avaient suivi les trois pères dans la forêt pour chasser.

"Ils sont allés dans la forêt pour ramasser de la nourriture, donc ils n'ont pas rencontré Artur-sama et les autres. Ce n'est que lorsque leurs fils sont tombés de la falaise et qu'ils ont entendu l'appel à l'aide d'Artur-sama."

"Qu'en penses-tu, moine?"

"C'est suspect que nous soyons tous les deux en même temps."

Est-ce seulement le fiancé de Leila ou seulement le fils de Klaus ?

S'il ne s'agissait que d'une seule personne, j'ai l'impression qu'il y a de fortes chances que ce soit un pur accident.

Mais ce ne serait pas dans l’intérêt de mon père.

Cela ne sert à rien s'ils ne meurent pas tous les deux en même temps.

Et puis c’est devenu une réalité.

Celui qui doute est celui qui en bénéficiera le plus.

« Est-ce que Klaus se méfie de son père ?

"J'en doute."

Lorsque Klaus a clairement dit qu'il doutait de son père, nous étions à court de mots.

Jusqu'à présent, Klaus avait toujours été un homme qui se tenait dans une zone de sécurité même s'il complotait quelque chose.

Et pourtant, il critique désormais ouvertement son père.

Nous avons même pris le risque que cela soit divulgué à mon père.

"Artur-sama m'a appelé et m'a dit cela après les funérailles de la fiancée de Leila."

``Envoyez-moi Layla comme concubine. Ce serait gênant si ma femme et mon entourage découvraient ma demande, alors s'il vous plaît, laissez Klaus me la donner.''

Il semblerait que Klaus ait fait ce que son père lui avait dit en pleurant.

En conséquence, les chefs des autres villages ont commencé à le considérer comme « un sale type qui a donné sa fille pour qu'elle prenne en charge toutes les opérations de collecte des impôts ».

"Non, mais mon père..."

"Je ne sais pas quoi dire, mais l'amour d'Artur-sama pour les femmes est une maladie."

"Je ne savais pas..."

C'est la raison pour laquelle moi, le chef du village principal, je suis détesté par les chefs des autres villages.

C'est parce qu'il y avait d'autres femmes qui la dérangeaient, et Klaus était chargé de nettoyer après elles.

"C'est naturel que les autres chefs de village se taisent. Peu importe ce qu'ils veulent, ils ne veulent pas finir comme mon fils ou la fiancée de Layla. Du coup, ils maintiennent leur équilibre mental en me détestant, moi qui suis venu négocier avec moi pour nettoyer le désordre. Je peux comprendre ça, alors ils me détestent tout seuls."

On dit que de nombreuses femmes sont tombées enceintes.

Bien sûr, cet enfant pourrait compliquer les questions d’héritage.

Heureusement, les personnes avec qui il travaillait principalement étaient des femmes mariées et la plupart de ses enfants étaient plus jeunes que son deuxième fils.

Il semble qu’ils aient renvoyé tout le monde hors du territoire pour une bonne raison.

" Quant au cas de Leila, elle était célèbre dans le village pour sa beauté. Je suppose qu'elle le voulait vraiment. En même temps, elle était une noble, après tout. Avec mon fils. Même si mon fils mourait, je pensais que si le gendre de Leila était là, je ne pourrais pas envoyer mon fils chez moi. Maintenant, quelle décision est venue en premier ? "

Il prend la fille de Klaus comme concubine, donne naissance à un enfant et lui fait hériter de la maison du seigneur féodal, renforçant ainsi les fondations de la famille Baumeister.

Je peux comprendre qu'il s'agit d'un plan, mais je ne pense pas qu'ils feraient tout leur possible pour tuer un jeune homme innocent dans ce but.

« Est-ce que ce père a le courage de faire quelque chose comme ça ?

"Je me soucie de la succession de Kurt-sama et je contribuerai à la stabilité du territoire. Quand j'ai un côté calme comme celui-là et une femme qui me plaît, je ne peux m'empêcher de m'y essayer. J'ai aussi une bête comme ça. Cette personne."

C’était difficile à croire, mais je n’avais en réalité aucune preuve pour le nier.

Il y avait beaucoup d'enfants pauvres dans notre famille et je suis née lorsque ma mère avait presque 40 ans.

De plus, les actions de mon père étaient quelque chose dont je n'avais aucune idée.

Parce que j'étais dans les bois et dans la nature pendant la journée et enfermé dans ma chambre la nuit, je n'avais aucune idée de ce que mon père faisait pendant la journée ou la nuit en dehors du travail.

"Alors tu dis que tu me détestes ? Sans preuves concluantes ?"

"Je suis une personne influencée par mes émotions. Je crois qu'Arthur-sama est coupable."

« Alors vous avez tué le pouvoir de la famille Baumeister ?

"Oui"

Concernant le cas d'Hermann-nii-san et le cas d'Erich-nii-san.

Cela a provoqué des répercussions dans la succession de Kurt, le fils aîné.

Cependant, il n’y a pas eu de conflit décisif.

Hermann-nii-san a été donné à une branche familiale par mon père comme gendre.

Erich-nii-san a également réalisé le danger et a quitté la maison.

Aucun de ses autres frères n'a quitté la maison sans devenir vassal.

La branche restante de la famille dans laquelle Hermann-nii-san s'est marié est une famille qui n'essaie même pas de cacher son opposition à la famille d'origine, et Hermann-nii-san lui-même est d'accord avec cela.

En conséquence, il ne restait plus que Kurt, qui avait l'air un peu étrange.

Cependant, comme il est le fils aîné, personne ne pense que quelque chose ne va pas chez lui.

"Klaus. Vas-tu dire ça devant Hermann-nii-san ?"

« Je sais que c'est mauvais, mais y avait-il quelque chose de bien à rester ainsi chez tes parents ?

"Non, il n'y en a pas."

Jusqu'à la naissance de l'enfant de Kurt, ils ne pouvaient pas se marier et vivaient dans une chambre libre.

Même une fois cette période terminée, ils ne seront probablement traités et utilisés que pour une somme modique.

« Klaus, as-tu envisagé la possibilité que je n'en puisse plus et que je quitte le territoire ?

"Oui"

"Hmm. Eh bien, c'est bien. Peut-être qu'il vaut mieux y aller doucement."

"Hermann-nii-san..."

"C'est un mensonge. Sœur Marlène s'occupe de cette maison. Quand nous sommes seuls, elle est plutôt gâtée et mignonne."

"Non, même si j'entends de telles bêtises..."

La belle-soeur de Marlène semble avoir ce qu'on appelle communément un attribut tsundere.

"C'est aussi à propos d'Erich-nii-san. Pourquoi voudriez-vous même mettre Erich-nii-san en danger !"

"Je suis désolé pour ça aussi. Mais ne vaudrait-il pas mieux que cette personne sorte dehors ?"

C'est vrai que Kurt n'a pas le courage d'utiliser Erich-niisan comme vassal.

Au moins, je ne pouvais pas garantir que si Erich-nii-san se distinguait progressivement et devenait admiré par les habitants du territoire, un incident comme celui avec les fils de Klaus ne se reproduirait pas.

"Artur-sama pourrait l'utiliser, mais il n'a pas le temps. Il est vieux."

Si Kurt devait prendre la relève après la mort de son père, Erich-nii-san courrait le même danger après tout.

"Euh, ne juge pas l'actuel chef de famille qui a de la rancune."

"Votre personnalité et votre talent de seigneur sont différents. Arthur-sama est-il un peu inférieur à votre prédécesseur ? Votre score global est-il un peu inférieur à cause de votre féminisation ?"

Klaus opposa encore plus de venin à la remarque à moitié sarcastique de Burkhart-san.

Ce serait un gros problème si vous ne parveniez pas à donner des notes à votre propre maître.

« Au fait, que pensez-vous de ce prochain seigneur d'Ampontan ?

"M. Burkhart, j'évalue le tronc de l'arbre. Je n'évalue pas les branches avec ces feuilles sales et flétries."

"Ne le dis pas, toi. En plus, il n'y a pas de place pour la discussion."

M. Burkhart et Klaus aussi.

Kurt semble être une personne avant même de commencer à se disputer en tant que seigneur féodal.

"Je ne supporte plus d'en entendre davantage. Alors pourquoi tu me dis tout ?"

"Cela a été décidé. Wendelin-sama deviendra le seigneur et développera également les terres non aménagées."

Comme prévu, Klaus semble vouloir que j'hérite de ce territoire.

"Je suis le chef d'une autre famille."

« Sa Majesté et les grands aristocrates de la capitale royale se soucieraient-ils d'une telle construction ?

"Vous serez."

S'il en avait envie, il pourrait forcer les choses à avancer, mais il ne voulait pas l'admettre même s'il le voulait.

"Si Wendelin-sama le dit, alors il doit en être ainsi. Je dirai cela."

"En plus, je suis le fils de ce père."

Je ne savais pas si ce que Klaus disait que son père avait fait était vrai, mais au moins c'est ce que pensait Klaus.

Cela me fait me demander ce qu'il attend de moi, le fils d'un père qu'il déteste.

"Les péchés des parents ne s'étendent pas aux enfants. De plus, Wendelin-sama est déjà le chef d'une autre famille."

D'après le ton de Klaus, j'ai progressivement compris ses véritables intentions.

Tant que ce territoire se développe, il ne se soucie probablement pas si le seigneur du territoire n'est pas issu de la famille Knight Baumeister.

Non, je préférerais que ce soit différent.

Et pour cette raison, il jouait depuis longtemps avec son père et Kurt avec des stratégies tellement stupides.

C'était le principe d'action de l'homme nommé Klaus.

"Depuis que j'ai utilisé un couteau pour trancher le cou de Jonas grièvement blessé, je ne suis plus qu'un cheval de bât parlant. Avec les réprimandes que j'ai reçues après avoir servi dans l'armée et avec la fiancée et le fils de Leila, le chef de la famille Baumeister ressent la même chose. Cependant, j'agis dans le cadre de mon devoir de chef de famille, donc cela ne me dérange pas si Lord Wendelin en parle à Arthur. Je ne vaux pas mieux qu'un cheval de bât qui parle. "

Avec ces mots à la fin, Klaus rentre chez lui.

Nous ne savions plus quoi penser de cette décision.

"Si c'est vrai, c'est dégoûtant."

"Hermann-nii-san"

"Je ne sais pas ! Je viens de découvrir les mauvaises habitudes de mon père."

Ou plutôt, c'est quelque chose que j'ai pu cacher à mes enfants jusqu'à présent.

Cela veut-il dire que Klaus, qui était en charge du post-traitement, était si bon ?

Dans mon cas, les actions de mon père ne m'intéressaient pas, il était donc naturel que je ne le remarque pas.

"Est-ce vrai?"

« Connaissez-vous le off-kuro ?

"Même si tu le sais, ce n'est pas quelque chose dont tu peux nous parler, n'est-ce pas ?"

Surtout que j'étais mineur, je n'aurais jamais pu dire ça.

Plus que ça, j'ai peur qu'il ait pu s'en prendre à la belle-sœur d'Amalie, la femme de Kurt.

Ces enfants aussi n’ont peut-être pas réellement leur père comme père.

Plus j’y pense, plus je m’y colle.

"Hermann-nii-san, Kurt a dû le remarquer..."

"Même Erich ne l'a pas remarqué. Kurt-nii-nii ne sera probablement pas capable de le faire."

Certes, il serait inutile d'attendre de telles subtilités de la part de Kurt.

"Quoi qu'il en soit, demain je vais me purifier rapidement dans la forêt des démons et revenir."

"S'il te plaît. Non seulement Kurt est la personne la plus importante sur laquelle tu ne peux pas compter, mais il te retient."

"Aussi, Klaus..."

Il était possible que Klaus, qui avait tant révélé, finisse par poignarder son père.

Compte tenu de cela, je devrai probablement revenir bientôt aussi.

Que cela nous plaise ou non, nous sommes déjà impliqués.

"Dans le pire des cas, Hermann-nii-san doit survivre."

"Bien sûr. Si Klaus devient incontrôlable, nous ne pourrons pas aider nos pères en premier. En premier lieu, nous n'aiderons pas la famille principale. S'il est vrai que les mauvaises actions de mon père sont vraies, je devrai faire quelque chose moi-même."

Pour l'instant, je n'ai pas du tout envie d'aider mon père ou Kurt.

Au pire, tout ce à quoi je pensais, c'était que je devais aider ma mère, ma belle-sœur Amalie et leurs enfants.

"Je vais dormir maintenant."

"Dors suffisamment et n'échoue pas ta demande. S'il te plaît, reviens."

"j'ai compris"

En raison de sa querelle avec Kurt, il se rend soudainement au bazar et reçoit une confession choquante de Klaus.

Finalement, la longue journée s'est terminée et nous nous sommes endormis comme de la boue.

Pour se préparer aux dangers incertains de demain.