Chapitre 85: Chapitre 85 (FR)

Je m'appelle Hermann von Benno Baumeister.

C'est un nouvel aristocrate qui a hérité d'un territoire dans une certaine région reculée.

Cependant, bien que le territoire soit éloigné, le développement des terres adjacentes non bâties a commencé à grande échelle.

Il est prévu que la route soit bientôt reliée à l'ancien terrain non bâti du comte Baumeister, ce qui nous permettra d'avoir plus de contacts avec le monde extérieur et notre territoire, auparavant complètement isolé, deviendra plus dynamique.

Cependant, le chemin jusqu’à ce point n’a en aucun cas été facile.

J'étais à l'origine le deuxième fils.

La réserve et la valeur marchande du fils aîné, comme par exemple du deuxième fils né dans une famille aristocratique, sont déterminées.

Il vit dans la maison de ses parents et est traité comme un parasite, et il se marie plus tard que son fils aîné.

Ou alors, il y a beaucoup de gens qui ne peuvent pas le faire.

À tout le moins, si l’aîné des héritiers ne peut pas avoir d’enfant, sa vie s’arrêtera dans la chambre du manoir qui lui a été attribué.

Je ne l'ai pas compris quand j'étais enfant.

Le fils aîné, Kurt, qui était l'héritier, était médiocre, mais il n'était en aucun cas une mauvaise personne.

Cependant, à mesure qu’ils grandissent, ils comprennent progressivement l’état de leur territoire et de leur foyer.

Puisque Kurt est l'héritier, il est traité avec beaucoup de soin et je suis traité de manière assez appropriée.

Parce qu'il a des concubines, le nombre de frères et sœurs plus jeunes augmente progressivement, mais ils peuvent encore être dans une meilleure situation.

Mes jeunes frères qui sont nés de ma mère, qui est mon épouse légale, se préparent à partir parce qu'ils ne peuvent de toute façon pas hériter de la famille, et mes jeunes frères et sœurs qui sont nés de ma concubine, Leila, ne sont pas traités comme des nobles pour commencer.

En tant que femme au sang rouge, elle pourrait devenir chef de village, aider son frère aîné et ses jeunes sœurs pourraient épouser de riches agriculteurs.

Je vis dans la pièce en tant que remplaçant de Kurt.

On m'a donné une chambre privée, mais pour moi, cela ressemblait à une prison sans cage.

Ce n'est pas que je n'aime pas mon père ou ma mère.

Je détestais simplement les règles de l'aristocratie.

J'ai commencé à exprimer ma frustration en pratiquant l'escrime.

Le reste était une formation de gardien de sécurité, formée par les deuxième et troisième fils des mêmes agriculteurs.

Cette garde est généralement utilisée pour maintenir l'ordre public.

En cas d'urgence, elle deviendra naturellement le noyau de l'armée du seigneur féodal.

Cela dit, il s’agit d’une zone rurale isolée des autres zones, les criminels sont donc rares.

Je ne suis pas non plus allé dans l'armée des seigneurs féodaux, mais à moins qu'ils ne participent à une expédition dans la Forêt des Démons où ils ont causé de lourdes pertes dans le passé, ils n'auraient probablement aucune chance d'apparaître.

Et même si cela s'appelle les activités de maintien de la sécurité de la police.

Parfois, lorsque les citoyens du territoire se disputaient alors qu'ils buvaient, je les arrêtais, ou j'intervenais comme médiateur entre de violentes disputes entre mari et femme.

Sur ce territoire, les forces de sécurité sont dépêchées même pour quelque chose comme ça.

Le travail serait terminé si quelques personnes se précipitaient sur les lieux et écoutaient ce que les parties avaient à dire.

L'autre chose à faire est de maîtriser les sangliers et les ours qui errent parfois dans les champs.

Ils travaillent avec les chasseurs pour les vaincre, mais dans de nombreux cas, les chasseurs les ont vaincus ou les ont chassés avant l'arrivée des forces de sécurité.

La quantité de travail accomplie par l’agent de sécurité n’est pas si grande.

Il ne reste plus qu'à rassembler les membres et à faire quelques formations de temps en temps.

Cependant, les membres ont généralement du travail à faire.

Il existe un certain nombre de formations prescrites, mais elles n'ont jamais été suivies.

Cela ne servait à rien de former selon des règles et de laisser les champs tranquilles, et mon père, le seigneur féodal, procédait à de grands défrichements, prétendant que c'était pour augmenter les recettes fiscales.

La cultivation est plus importante que l’entraînement, donc j’ai également contribué principalement à cela.

"Hermann, c'est là que tu seras responsable aujourd'hui."

Je creuse la terre dans la zone désignée par mon père, j'abats les arbres qui gênent et j'arrache les souches du sol avec plusieurs personnes.

C'était également assez compliqué d'enlever les grosses pierres et les morceaux de bois.

Cependant, le terrain dont je suis responsable aujourd'hui me sera confié par Helge, qui se porte bien en tant que membre de l'équipe.

Il est le troisième fils et ne peut hériter de la ferme familiale.

Nous ne pouvons donc pas nous permettre de laisser échouer cette culture des terres.

"Excusez-moi, M. Hermann."

"C'est une évidence. Si vous ne restez pas sur ce territoire, la Garde Shoboi deviendra encore pire, même maintenant.''

"Hermann-sama, c'est un mot tabou."

Nous riions aux éclats avec les autres gardes de sécurité qui aidaient à dégager le terrain.

Ils étaient tous plus jeunes que mon deuxième fils et se trouvaient dans des situations similaires, et il était mentalement plus facile de rire même si c'était de l'autodérision plutôt que de simplement pleurer.

« Vous payez beaucoup d'argent en impôts. Ne vous retenez pas.

Helge, qui aura 20 ans cette année, ressemble à un survivant de cette expédition Demon Forest.

À l'époque, il n'avait que 15 ans, mais comme il était le troisième fils, sa famille l'a recommandé car ils pensaient qu'il n'y aurait aucun problème même s'il mourait.

Non, il serait plus juste de parler de nuisance.

Il n’y a aucune différence entre un aristocrate et un paysan face à ce genre de problème.

Pour être honnête, comme j’avais 18 ans à l’époque, je ne pense pas avoir été très bien envoyé dans l’armée.

Au lieu de cela, son grand-oncle, le grand écuyer, et ses trois fils ont été anéantis, et il y avait actuellement un fossé entre lui et sa branche familiale.

Cela se voit clairement dans les yeux des serviteurs qui servent la branche familiale et des femmes qui aident à cultiver la terre en raison du manque d'hommes.

Bien qu'il suive les instructions de son père, il le regarde parfois ainsi que Kurt avec un regard perçant.

J’en suis également la cible, mais je ne peux peut-être rien y faire.

Je suis toujours en vie grâce aux sacrifices consentis par mes grands-oncles.

«J'avais la possibilité de prendre cet argent et de sortir. Maintenant que cela a été supprimé, Helge doit avoir une vraie ferme.''

Helge n'est pas particulièrement doué avec une épée et son corps est petit et élancé.

Cependant, c’était un bon archer, et plus encore, il avait un corps et une endurance forts, et plus encore, il avait un esprit fort.

En raison de son âge, il était traité comme un homme humble, mais il servait comme messager dans le corps expéditionnaire.

En apparence, les seigneurs de la famille Baumeister et les seigneurs de la famille Breithilde étaient censés être sur un pied d'égalité, mais ce n'était bien sûr pas le cas.

Le prédécesseur de Breithilde, Margrave, traitait ses grands-oncles comme ses vassaux.

Ils le traitent comme un serviteur et, par conséquent, un fossé se creuse progressivement entre les deux.

Mon grand-oncle séparait un peu l'armée de la famille Baumeister de l'armée margrave de la famille Breithilde.

Il y a peut-être eu un problème dans la façon dont ils ont été traités, mais peut-être avaient-ils anticipé leur sort dans une certaine mesure.

Plus de 20 personnes ont survécu de ce petit groupe, ils se préparaient donc définitivement à la faillite.

Cependant, s’en sortir avec moins de victimes n’était pas une option.

Même si l'armée de la famille Breithilde a été détruite, l'armée de la famille Baumeister n'a pas subi beaucoup de pertes, ce qui pourrait poser des problèmes plus tard.

D'autant plus que notre route d'approvisionnement en sel et autres fournitures est contrôlée par la famille du margrave Breithilde, nous ne pouvons pas nous échapper seuls.

Cependant, je souhaite laisser les jeunes s'évader le plus possible.

Les 23 survivants étaient des jeunes âgés de 15 à 20 ans.

Mon grand-oncle a fait de son mieux.

Risquer ma vie et celle de mes fils.

Cependant, l'évaluation de mon père était sévère.

«Nous avons tellement perdu nos précieux collaborateurs.»

Cependant, mon père a une position de seigneur.

En apparence, j'ai dû réprimander mon grand-oncle, qui avait perdu 80 % de sa force de combat.

"En effet, c'est exactement ce que mon père a dit."

A la suite de son père, son frère aîné Kurt critique également son grand-oncle.

Kurt était un homme médiocre, mais il écoutait ce que son père avait à dire, donc c'était tout à fait naturel qu'il dise quelque chose comme ça.

Cependant, avec ces mots, j'ai réalisé le manque de talent militaire de Kurt.

En même temps, je n'ai pas manqué l'expression momentanée de regret sur le visage de mon père.

Son père voulait probablement que Kurt fasse l'éloge de son grand-oncle.

Puisque je suis un seigneur féodal, je ne peux pas faire l'éloge de mon grand-oncle qui a perdu l'essentiel de sa force militaire.

Cependant, si le fils héritier félicite son grand-oncle d'avoir ramené autant de jeunes que possible, la colère des membres de la branche peut être apaisée dans une certaine mesure.

Je n’étais pas le plus brillant, mais je comprenais cela.

Cependant, Kurt ne le remarqua pas.

Mon père a dû être déçu dans son cœur.

Tout ce à quoi je pensais, c’était que nous devrions discuter de ces questions à l’avance.

« Au lieu de cela, nous devons prendre soin de ceux qui sont revenus. »

Je pensais qu'il s'agissait d'une intrusion, mais j'avais suggéré à mon père de parler directement aux personnes qui étaient revenues.

Après tout, Kurt ne peut pas s’attendre à une telle considération.

À cause du corps expéditionnaire, je manquais de main-d'œuvre et je ne dirigeais encore que quelques personnes pour patrouiller régulièrement le territoire, mais je sais que si les personnes que je dirige commettent une erreur, je dois les réprimander correctement, et s'ils accomplissent un exploit, je dois les féliciter.

Ils avaient survécu à un enfer qui avait anéanti 80 % de leur armée.

Il était nécessaire que le père reconnaisse le travail acharné de l'enfant et lui accorde de généreuses récompenses et des vacances.

"Bien sûr, c'est nécessaire."

Mon père était d'accord avec mon opinion.

Et cela s'est réellement produit, mais peut-être avait-il prévu depuis lors de m'inclure dans la branche familiale de mon grand-oncle.

« Je n'ai pas besoin de vacances. Il vaudrait plutôt mieux les faire travailler au défrichement pour leur faire oublier cet enfer.''

Kurt ressentait cela, mais compte tenu de sa position, son opinion n'était pas fausse.

Tous les jeunes survivants sont plus jeunes que le deuxième fils et ne sont pas en mesure d'hériter de la maison familiale.

Puisque ceux qui n'avaient pas à s'inquiéter de mourir ont eu la chance de revenir, ils ont probablement pensé qu'ils devraient immédiatement utiliser cette main-d'œuvre.

C’était probablement une décision nécessaire au développement du territoire, mais l’idée est venue de sa position de fils aîné.

Je comprends, mais émotionnellement, je n'ai pas aimé ça.

Les jeunes sont revenus, mais la plupart souffraient de dépression mentale.

Pendant que mon grand-oncle était absent, j'ai lu un livre dans le bureau de mon père, pensant que j'avais besoin d'étudier, même si je n'étais qu'un membre de la police, et il y avait une mention de psychose de guerre dans le livre.

S’ils souffraient trop sur le champ de bataille, ils deviendraient malades mentaux et deviendraient inutiles en tant que soldats.

Selon leur histoire, une grande armée de monstres a attaqué la nuit.

En conséquence, j’ai extrêmement peur de l’obscurité la nuit et des bruits qui s’y produisent.

Tous les hommes de la famille de mon grand-oncle ont été anéantis, je vais donc devoir diriger un petit groupe de gardes et agir comme un policier pendant un moment.

J'espérais qu'ils aient une réelle expérience du combat, mais dans de telles circonstances, je ne pourrais probablement pas les inviter.

"Je vais bien."

Cependant, nous avons eu la chance de voir quelques jeunes hommes volontaires rejoindre l’équipe de garde.

Parmi eux, Helge, que j’ai présenté plus tôt, était de loin le plus durable.

Le grand-oncle a nommé Helge pour servir de messager auprès de l'armée des princes Breithilde.

Afin de dissiper l'atmosphère tendue entre les deux armées, le plus jeune membre a été envoyé.

Et la tentative a été quelque peu réussie.

Même si les cadres de l'armée de la famille Breithilde étaient toujours autoritaires, les soldats du même âge que les parents de Helge semblaient prendre bien soin de Helge, qui venait régulièrement avec des messagers.

"Vous êtes aussi un désastre. Je me suis retrouvé pris dans une rivalité de volonté entre mes supérieurs."

«Être messager signifie entraîner des chevaux, donc je m'en fiche.»

" Vous avez une bonne personnalité. J'ai rôti la viande du monstre que j'ai chassé, alors mange-la avant de revenir.''

"merci"

"Jeunes, ne vous retenez pas et mangez à votre faim."

Apparemment, il était aimé des soldats de rang inférieur comme celui-ci.

Et ce jour fatidique.

On raconte que lorsque Helge se rendit au camp de l'armée des princes Breithilde en tant que messager, ils lui donnèrent quelque chose.

« Nous ne reviendrons probablement pas vivants. Un prêtre doit survivre quoi qu’il arrive. Je vais faire ça.

Je ne sais pas exactement de quoi il s'agissait, mais apparemment, il a reçu plusieurs crocs de démon.

De plus, comme il jouait le rôle d’un messager, il était capable de contrôler habilement le cheval et de s’échapper avec succès de la forêt des démons.

Il parvient tant bien que mal à atteindre le territoire de Baumeister avec les autres survivants, mais quelque chose de dégoûtant lui arrive.

Mon père percevait des impôts sur eux, y compris sur Helge, qui avait réussi à survivre.

Ils chassaient lorsqu'ils entraient dans la Forêt des Démons, et le Margrave Breithilde leur payait une récompense, ils avaient donc beaucoup d'argent.

"Papa, ça doit être vraiment mauvais."

« Vous avez peut-être raison, mais la loi reste la loi. »

Cependant, comme il y avait aussi une récompense, la déduction était en réalité nulle.

« Et ils ne gardent presque jamais cet argent… »

C'est certainement ce que disait mon père.

Mon père en était peut-être conscient, c'est pourquoi il prélevait des impôts conformément aux règles.

Les survivants sont tous plus jeunes que leur deuxième fils.

La façon dont il est traité chez ses parents est comme vous pouvez l'imaginer, et la plupart de l'argent qu'il a gagné au cours de sa vie lui est retiré.

En particulier, Helge a reçu deux plaques d'or pour 200 000 centimes, et la caravane marchande qui est venue juste après lui les a achetées parce que les crocs de monstre qu'il a reçus pouvaient être utilisés comme ingrédients pour des médicaments coûteux.

Cependant, le montant que Helge a reçu de ses parents n'était que de 1 000 centimes.

Sa famille a complètement exploité l’argent pour lequel il avait risqué sa vie.

``(C'est vraiment une histoire dégoûtante)''

Or, c'est la réalité dans les zones rurales.

La survie de la famille est ce qui compte, c'est pourquoi il traite son deuxième fils et son cadet comme rien de plus que des raisins sauvages dont il peut extraire le jus.

Ces derniers temps, le nombre de jeunes quittant le territoire de Baumeister avec des caravanes marchandes a augmenté rapidement, et même moi, je peux comprendre ce sentiment.

Même mon père pense que ce n'est pas une bonne chose.

Cependant, une méthode trop radicale déstabiliserait la gouvernance du territoire.

Si une guerre civile devait éclater dans un territoire aussi isolé, le territoire de Baumeister subirait des dommages mortels, c'est pourquoi l'encouragement à la culture des terres était probablement une tentative d'encourager autant que possible l'indépendance du deuxième fils et des enfants inférieurs.

Même s'il ne pensait pas que Kurt, le fils aîné, avait remarqué la considération de son père.

De son point de vue, il croit comprendre qu’une augmentation des terres arables n’entraînera qu’une augmentation des recettes fiscales.

"Hermann, tu rejoins la famille de la branche en tant que gendre."

Lorsque mon père m'a dit cela, je me suis demandé : « Est-ce que c'est mieux que maintenant ? » Il n'y a eu qu'un peu de reconnaissance.

Une fois le défrichement à grande échelle terminé, Kurt a finalement choisi une épouse.

On m'a dit que je rejoindrais la branche familiale en tant que gendre et que je prendrais le poste d'écuyer en chef.

En raison de l'échec de l'expédition, la force militaire de l'armée des princes Baumeister ne s'est pas encore rétablie.

Il était obligatoire pour tous les hommes de se battre en cas d'urgence, mais il fallait également des soldats à temps partiel ayant continué leur formation dans une certaine mesure.

Cependant, les seules personnes capables de faire cela étaient les 20 personnes sous mon deuxième fils que j'avais minutieusement entraînées en imitant ce que je voyais en regardant des livres dans le bureau.

Le peu de choses que j'ai gagnées, c'est que Helge a acquis de l'expérience et est devenu mon bras droit.

Cela me fait mal de devoir le faire souffrir en même temps que les travaux agricoles dans un champ qui vient d'être défriché, mais je ne peux pas le soigner pour le moment.

C'était probablement une épreuve inutile pour Kurt, qui avait bâti une position stable en s'entourant d'artisans du même âge et d'héritiers de riches agriculteurs.

De plus, il semblerait que Kurt soit jaloux de mon talent militaire.

Quand j’ai entendu cette histoire, c’était tellement ridicule que j’ai éclaté de rire.

Certes, j'étais le meilleur manieur d'épée sur ce territoire, et je ne pense pas que je pourrais perdre face aux chasseurs à l'arc.

Je suis sûr qu'il peut commander un certain nombre de groupes de sécurité ou de justiciers mieux que son père ou Kurt.

Mais qu'est-ce que c'est ?

C'est parce que je suis le meilleur sur un territoire aussi isolé, à la campagne, que si j'y vais, il y aura forcément des gens plus talentueux que moi.

Pour moi, la jalousie de Kurt n'était qu'une insulte.

Après cela, la jalousie à mon égard a disparu dès que j'ai rejoint la branche familiale.

Il a dû se sentir soulagé car son concurrent est devenu le chef de la famille de la branche.

Il est vraiment un prochain chef de famille facile à vivre.

Même si je suis le seul dans la famille de la branche.

Marlene, une petite-fille directe de son grand-oncle, a dû attendre d'être majeure avant de rejoindre la branche familiale, il y a donc eu un retard avant de la marier dans la branche familiale.

Lorsqu'il s'est marié, il a été déconcerté par l'attitude de sa femme, Marlene.

Du point de vue de la branche familiale, il semble que les grands-oncles aient été tués dans le cadre d'un complot de la famille principale visant à reprendre la branche familiale.

Je ne savais pas ce que pensait mon père, mais il aurait dû au moins m'envoyer dans l'armée.

Marlene était jolie et je voulais dire que je n'avais rien à redire depuis que j'ai pu me marier.

Le premier soir, j'aurais des ennuis si quelqu'un me disait : « Je n'ai pas d'autre choix que d'avoir un bébé. »

Même aux repas, j'étais clairement traité comme un invité non invité.

Comme prévu, il était sur le point d'abandonner mentalement, mais la personne qui l'a sauvé était une personne inattendue.

J'ai beaucoup de frères.

Les enfants nés de ma mère, mon épouse légale, sont mon troisième fils Paul, mon quatrième fils Helmut et mon cinquième fils Erich.

Et puis il y a Wendelin, le plus jeune et huitième fils.

Ils pensaient qu'ils ne pourraient de toute façon pas hériter de la famille, alors ils travaillèrent dur chaque jour pour se préparer à partir pour la capitale royale.

En tant que personne comme moi ayant passé mon adolescence à me préparer aux urgences, j’étais envieuse.

"Au lieu de cela, c'est votre responsabilité."

Paul et d'autres l'ont dit, mais j'étais toujours jaloux de pouvoir sortir.

Je n'ai aucun regret d'être noble, et de toute façon, une fois devenu chef d'une branche familiale, je ne suis plus un noble.

Si possible, je rêve toujours de sortir dans le monde extérieur et de devenir un aventurier comme Paul et ses amis.

«Je n'ai pas d'autre choix que de partir. Pour être honnête, je n'ai aucun regret pour cette ville natale.

Même s'il aurait pu lui succéder, Kurt avait trouvé un nouvel objet de jalousie.

C'était Erich, le cinquième fils.

C’était un homme qui ne pouvait que croire que naître dans la famille Baumeister était une erreur.

Elle a une excellente apparence, des compétences en tir à l'arc que même moi ne pouvons égaler et un cerveau exceptionnel.

Naturellement, il était très apprécié des habitants du territoire.

Naturellement, on pensait qu’il était apte à devenir le prochain seigneur.

Je ne pense pas que ce territoire négociera avec d'autres seigneurs, mais le seigneur est le visage du territoire, donc il vaut mieux être beau.

Même en termes de capacités, Erich ne serait pas en mesure de rivaliser avec Kurt, quel que soit le nombre de personnes dont il disposait.

Il était naturel que Kurt soit jaloux, mais cela disparut quand Erich lui fit clairement comprendre qu'il quitterait le territoire à l'avenir.

Et enfin, un jeune frère encore plus scandaleux apparaît.

Voici Wendelin, le huitième fils.

Au début, je pensais que cet enfant ressemblait à Erich, car il lisait des livres dans le bureau depuis l'âge de trois ans environ.

Cependant, il commence progressivement à montrer son talent pour la magie.

C'est presque un miracle qu'un enfant doté de talents magiques ait pu émerger d'un territoire aussi éloigné.

Mon père a agi immédiatement.

J'étais complètement laissé seul.

J'ai essayé de ne pas les laisser contribuer autant que possible au territoire, même s'ils ont apporté une contribution écrasante en termes de fourniture de viande, par exemple.

Quand j'habitais chez mes parents, je mangeais souvent de la viande de pintade.

Donnez à Wendelin la liberté d'action.

Il doit s'entraîner à la magie du matin au coucher du soleil.

Parfois, il passait même la nuit quelque part pour se concentrer sur l'entraînement de sa magie.

Bien sûr, la jalousie de Kurt éclate à nouveau.

De mon point de vue, je dirais que si vous avez autant de temps libre, vous devriez étudier.

Et surtout, Wendelin, je pense qu’il a une bonne personnalité.

Il ne se soucie pas de Kurt et fait ce qu'il veut pour être indépendant.

``(Quand je regardais Wendelin, je me sentais stupide.)''

S'il devait se marier selon les souhaits de son père et de Kurt, même sa femme aurait une ambivalence à son égard.

Je détestais ce genre de vie.

C'est vrai que je suis le deuxième fils de la famille principale, mais je suis déjà l'ancien deuxième fils.

Il est maintenant le chef d'une branche familiale, et bien qu'il doive travailler pour son père et Kurt en tant que vassal, il n'a pas besoin de lui obéir dans d'autres domaines.

Quelques jours après avoir pris cette décision, j'assistais à une certaine réunion.

Cette réunion avait pour but d'écouter les opinions des premiers immigrants dans le village principal où ils s'étaient rassemblés.

C'est notre base de soutien, c'est pourquoi nous y prêtons une attention particulière.

Cependant, si ce genre de choses se produit tout le temps, bien sûr, les gens des autres villages ne trouveront pas cela intéressant.

Il était nécessaire de résoudre ce problème à l'avenir, mais désormais, en tant que chef de la branche familiale, je suis en mesure de représenter ses intérêts.

«Eh bien, j'aimerais demander une réduction du travail.»

Même si ce n’est pas le cas, il y a moins d’hommes dans la branche familiale.

À cette fin, les femmes de la branche familiale ont même contribué aux travaux de défrichement.

Il y a plusieurs serviteurs dans la famille de la branche, mais ils sont généralement occupés en tant qu'agriculteurs.

Il y avait une limite à ce que je pouvais aider.

«C'est pourquoi j'ai envoyé un homme nommé Hermann.»

«Il y a probablement une limite pour moi seul.»

Après tout, Kurt ne me considère probablement que comme l'un de ses acolytes.

Depuis que j’ai envoyé cet homme de main dans la branche familiale, je considère la branche familiale uniquement comme un outil que je peux utiliser.

En effet, si on l’analyse sereinement, une gouvernance stable qui donne la priorité au principal village du territoire Baumeister n’est rien d’autre qu’une construction sur le sable.

Son père et chef de famille, Klaus, ressent un sentiment de crise, mais ils n'ont trouvé aucune solution innovante et Kurt n'est même pas conscient de la crise.

``(D'une certaine manière, je suis jaloux...) À cause du travail, la quantité d'hydromel produite diminue.''

Le gagne-pain de la branche familiale réside dans les techniques apicoles traditionnelles et la production d'hydromel qui les utilise.

Cependant, en raison de l’extrême pénurie de main-d’œuvre et de l’augmentation de la main-d’œuvre, le volume de production diminuait.

"Aussi, j'aimerais que vous payiez l'hydromel."

L'alcool est une denrée précieuse sur ce territoire.

La production d'orge augmentait, mais mon père aurait l'air aigre si je la transformais en alcool, donc le mieux que je pouvais faire était de préparer une petite quantité de bière maison.

Par conséquent, il a collecté l'hydromel fabriqué par la branche familiale et l'a distribué aux habitants du territoire, mais il utilisait l'argent pour effectuer des paiements et était de mauvaise humeur.

Dans ce cas, ma position devient la coupable.

« Payez dans les délais. »

" Je vois. Désormais, la livraison d'hydromel sera interrompue jusqu'à ce que le paiement soit effectué. C'est juste que nous n'avons pas assez de main d'œuvre. Aussi, j'aimerais vous demander de régler les factures que vous avez économisées jusqu'à présent.''

« Hermann ! »

Pour une raison quelconque, Kurt était furieux.

Ils pensent probablement qu'il est trop arrogant qu'une branche familiale impose des exigences à la famille principale.

D'ailleurs, que penses-tu que je suis ?

Père et Kurt ont probablement l'obligation de gouverner ce territoire de manière stable, mais cela ne veut pas dire qu'ils peuvent faire ce qu'ils veulent.

Quel que soit le nombre d'hommes, si la branche familiale est autorisée à agir de manière imprudente, ils deviendront des membres de la famille anti-chef.

"(Envisagez-vous de me sacrifier ?)"

La colère monte progressivement dans mon cœur.

Pourquoi suis-je le seul parmi les frères de la famille Baumeister à vivre une telle expérience ?

Ils ne pourraient peut-être pas devenir nobles, mais j'étais jaloux de Paul, Helmut et Erich.

Vous pouvez vivre dans le monde extérieur sans être piégé par les clôtures de cette propriété de campagne merdique.

La prochaine chose qui lui est venue à l’esprit était qu’il était autorisé à se déplacer librement afin d’éviter un litige successoral.

Cependant, les habitants du territoire considéraient Wendelin comme un huitième fils paresseux.

Bien qu'il soit encore jeune, Wendelin agit à sa guise.

C'est en partie parce qu'il a un talent magique, mais il vit vraiment sa vie librement, indépendamment de ce que les gens pensent ou entendent de lui.

Lorsque Wendelin part tôt chaque matin et revient le soir, il ne semble y avoir ni tristesse ni hésitation sur son visage.

Je ne lui ai pas beaucoup parlé.

Parce que nous étions à l'origine plus âgés que lui, et parce que je suis actuellement le chef de la branche familiale, le simple fait d'en parler rendrait probablement Kurt nerveux.

Wendelin et moi ferons équipe et prendrons la place de Kurt.

Même si c'était une illusion, si les soupçons de Kurt étaient suffisamment forts, il y avait une possibilité qu'il y croie.

"Quoi qu'il en soit, je vais vous faire accepter les conditions ci-dessus."

Même si je ne suis pas aussi bon que Wendelin, je devrais probablement suivre mon propre chemin.

Mon père et Kurt sont issus d'autres familles et je suis le chef de la branche familiale.

Dans ce cas, les intérêts de la branche familiale doivent être pris en compte en premier.

『開墾はひと段落ついた。貯まっていたツケは支払う』

"père! "

« C'est lui qui a causé des problèmes par rapport au projet de défrichement. Bien sûr, vous devriez payer.

En fin de compte, il semble que c'est mon père qui a dû payer pour cela.

Du point de vue de la branche familiale actuelle, même mon père n'est plus digne de confiance.

Et Kurt pensait apparemment qu'il n'était pas nécessaire de payer.

Je pense que Kurt pense probablement qu'être noble signifie qu'on peut tout faire si on a beaucoup d'argent.

Cependant, que va-t-il faire en faisant de sa branche familiale son ennemi ?

``(À l'heure actuelle, mon père et Kurt ont réussi à contrôler les conservateurs dans le village principal et à contrôler le territoire...)''

En raison de la querelle avec la branche familiale qui a commencé avec l'expédition Demon Forest, même dans le village principal, la jeune génération se rebelle contre les aînés conservateurs.

Les deux villages restants étaient à un niveau où ils n'avaient d'autre choix que de suivre leur père et Kurt car ils étaient les seigneurs.

Environ cent ans après sa création, ce territoire était tombé en ruine.

``(Avec la piqûre d'une sorte d'aiguille, ce territoire pourrait exploser.)''

Et cela signifie que mon père et Kurt ne seront plus les dirigeants de ce territoire.

"(C'est peut-être juste mon imagination...)"

Après cette rencontre, il semble que j'ai enfin été reconnu par les membres de la famille de la branche.

Ma femme est devenue davantage une épouse, cela doit donc aussi être à l’origine de ma blessure.

Le visage de Kurt est devenu aigre, mais de toute façon, il ne peut pas me battre avec ses bras.

Plusieurs années se sont écoulées, mais ce qui s’est passé ensuite est exactement ce que je l’ai expliqué à plusieurs reprises.

Mon père a pris sa retraite et je suis devenu le chef de ce territoire Baumeister, Paul a également reçu le territoire, et finalement Wendelin a reçu la plupart des terres non bâties et est devenu comte.

Il vaudrait mieux ne plus parler de Kurt.

Ce type s'est suicidé parce qu'il ne parvenait pas à suivre l'avenir du territoire de Baumeister, où les relations avec l'extérieur étaient ouvertes.

C'est ça le problème.

"Hé, Klaus. Comme prévu, c'est nul."

Après un certain incident, je suis devenu le chef de la cinquième génération de la chevalerie Baumeister et j'ai convoqué Klaus, le chef du village principal.

Père et Kurt reconnaissaient les capacités de cet homme nommé Klaus, mais ils doutaient de sa philosophie d'action et de son cœur.

Cela impliquait la mort de son fils et du fiancé de sa fille, mais la vérité a déjà été révélée.

Comme prévu, ils ne comploteront plus en coulisses pour changer le seigneur féodal.

Wendelin ne semblait pas en douter et il restait le chef du village principal.

En raison du changement de seigneur qu'il avait espéré en tant que chef du pays, les échanges avec d'autres territoires commencèrent et les territoires voisins de Paul et Wendelin étaient actuellement en plein boom de développement.

Des marchands de l'extérieur ont commencé à visiter notre territoire, la superficie des terres cultivées a augmenté et la production d'hydromel, un produit spécialisé, a commencé à augmenter avec l'aide des marchands de la capitale que Wendelin nous a présenté.

Le nombre de nouveaux résidents a augmenté et le nombre de villages est passé à cinq, et notre territoire est également occupé à cultiver des terres non aménagées et à accepter de nouveaux immigrants.

Dans l’ensemble, tout s’est bien passé, mais un problème est survenu.

"Les actions de Walter et Karl sont flagrantes. Faites quelque chose."

Klaus est un homme excellent que mon père, moi et mes frères reconnaissons tous.

Mais il a aussi ses défauts.

Cela a dû être un échec dans l'éducation de mon enfant, ou plutôt de celle de ma fille ou de mon petit-enfant.

J'ai vu mon père retenu par Kurt, et maintenant Klaus est retenu par son petit-fils et est appelé vers moi.

Puisqu’il n’est pas un enfant mais un petit-enfant, il semble qu’il y ait une partie de lui qui a tendance à le gâter d’une manière ou d’une autre.

Si mon père et d'autres me le disaient, ils seraient peut-être soulagés que Klaus soit aussi un humain, mais de mon point de vue, c'est juste un autre facteur déstabilisant qui s'est produit sur le territoire.

Il fallait agir immédiatement.

"Je suis désolé, je t'ai grondé plusieurs fois, mais..."

La seule personne présente était un gentil grand-père qui s'excusait pour son petit-fils, plutôt qu'un excellent chef de village.

« J'ai aussi entendu dire que vous incitiez les jeunes. Vous savez ce qui arrivera à Klaus si vous ne le contrôlez pas correctement, n'est-ce pas ?

Le problème a commencé avec la façon dont Klaus a été traité après cet incident.

Son père a pris sa retraite et a déménagé sur le territoire de Paul, mais Klaus ne pouvait pas se permettre de le laisser prendre sa retraite et est resté à la tête du village principal du territoire chevaleresque de Baumeister et en charge des finances.

Des voix s'élevaient dans certains territoires pour dire que Klaus devait prendre sa retraite car il s'était également engagé dans l'agitation politique, mais le territoire de Baumeister manquait actuellement de ressources humaines.

Puisqu’il n’y a pas de remplaçant, je n’ai d’autre choix que de continuer à travailler.

Son père et les autres frères pensent que Klaus retrouvera sa position de chef de famille normal et travaillera à nouveau.

Je le pensais aussi, alors je l'ai laissé tranquille.

En fait, il était redevenu un excellent directeur, faisant son travail en silence.

Il a plus de 60 ans et semble avoir décidé de prendre sa retraite dans quelques années.

Peu à peu, la fonction de chef du village principal fut confiée à Walter, son petit-fils et fils aîné de Leila, qui rassembla et forma des candidats d'autres villages pour des tâches telles que la perception des impôts.

Il est devenu un vieil homme, complètement dépourvu de rancunes et d'ambitions, et travaille dur en silence à son travail.

Les habitants des autres villages trouvent cela en partie effrayant et en partie le voient d'un bon oeil.

Du point de vue des villageois nouvellement formés, ils ne savent rien du vieux Klaus, ils le voient donc simplement comme un vieil homme gentil qui enseigne soigneusement le travail à ses successeurs afin de prendre sa retraite.

Les gens d'autres villages qui vivent ici depuis longtemps ont demandé : « À quoi penses-tu déjà ? On dirait qu'il pense quelque chose comme ça.

Cependant, puisque le monopole sur le travail de perception des impôts sera levé, en apparence, elle apprendra docilement le savoir-faire de lui.

Le monopole de la perception des impôts a été obtenu parce que Klaus a proposé sa fille Leila comme concubine de son père.

C'est du moins ce que pensent les habitants des autres villages.

C'est pourquoi je voulais que tout le monde pense qu'une fois que Klaus prendra sa retraite, cet avantage disparaîtra.

Klaus était également d'accord avec cette opinion.

C'est parce que le village principal n'est plus qu'un nom.

Il y a déjà deux villages construits par des personnes qui viennent d'immigrer, et leurs noms ont été décidés par eux.

Depuis que je suis devenu seigneur, les réunions d'écoute des opinions des habitants du territoire, qui se limitaient autrefois au village principal, comptent désormais des représentants de tous les villages.

Le développement en est encore à ses balbutiements, et le nombre de villages augmentera progressivement, et les chefs qu'ils choisiront seront entièrement originaires d'autres endroits.

Désormais, l’influence du village principal a considérablement diminué.

De plus, si davantage de terrains non bâtis sont aménagés, la résidence principale de la famille Baumeister sera déplacée pour des raisons d'efficacité de la gouvernance.

Si cela se produit, le village principal deviendra le village d’origine.

C'était la tendance de l'époque, et Klaus ne semblait pas avoir à se plaindre.

"Je suppose que je vais vieillir et mourir en observant le développement du territoire de Baumeister."

Avant, Klaus marmonnait quelque chose pour lui-même.

Cependant, les problèmes surgissent d’une autre direction.

Cela venait de Walter et Karl, qui sont les petits-enfants de Klaus et qui sont devenus mes demi-frères.

"Je veux que Karl soit le chef d'un autre village."

Dès que je suis devenu seigneur, Walter et Karl sont venus et ont commencé à faire ces pétitions.

De plus, pour aggraver les choses, Leila-san les suit également tous les deux et elle leur demande également une faveur.

``(Papa, je te déteste...)''

Lorsque son père a pris sa retraite et a déménagé sur le territoire de Paul, Leila ne l'a pas accompagné.

En premier lieu, ils n'avaient jamais vécu ensemble, et du point de vue de Leila-san, c'était son devoir de devenir la maîtresse de son père et de donner naissance à son enfant.

Même s'il n'a pas divorcé, il ne voulait probablement pas vivre isolé après avoir vu sa vraie femme, ma femme.

C'est pour cela que je suis resté ici, mais je n'aurais jamais pensé venir ici pour faire une déclaration politique.

"Ne dites pas que c'est impossible."

Compte tenu de la relation existante entre les deux villages existants, c’était impossible.

De plus, ils aiment les changements actuels et me soutiennent en tant que nouveau seigneur.

Si je devais pousser mon demi-frère Carl à devenir chef de famille pour des raisons personnelles, il y aurait certainement une énorme réaction négative.

Il n’y a aucune accusation de falsification d’impôts, il n’y a donc aucune raison de révoquer les chefs actuels.

«Mettez-vous à la place de propriétaires licenciés sans faute de leur part.»

"Il y aura un village d'immigrés."

C'est également impossible.

Cela est dû au fait que les nouveaux groupes d'immigrés ont choisi eux-mêmes leurs nouveaux propriétaires.

Ce n'est pas comme s'il s'opposait à moi en tant que seigneur, donc s'il me renvoie soudainement et envoie Karl, cela posera probablement un problème.

« Il est également prévu de construire un nouveau village. Je laisse le soin au propriétaire. Wendelin fera une partie du travail, mais vous serez responsable des finitions et du leadership des immigrants. J'enverrai Norbert pour m'aider, et j'enverrai également des personnes de mon côté.

Norbert était le mari de sa demi-soeur Agnès.

"De plus, je laisserai Reiner en charge de la gestion du magasin laissé par Wendelin."

Peu de temps après que Wendelin soit devenu comte, cette zone de développement spéciale a mis fin à sa courte vie.

Le manoir qui se trouvait à la frontière avec ce terrain non bâti a été transféré dans une ville qui a été rebaptisée Baulburg, et tout le reste m'a été transféré.

Il y a un magasin à l'intérieur qui vend diverses choses et j'ai décidé d'en laisser la gestion à Reiner, le mari de Corona, qui est aussi ma demi-sœur.

``(Vous êtes venu après tout...)''

En fait, mon père, Wendelin, et moi-même attendions pleinement leur pétition.

Ce sont mes demi-frères et sœurs, ainsi que les demi-frères et sœurs de Wendelin.

Même si tous les frères de son épouse légale sont devenus nobles, ceux de sang rouge dont les mères étaient concubines n'ont pas reçu beaucoup d'avantages.

Il est naturel de se sentir insatisfait.

``(Cependant, je me demande si Layla apparaîtra ici...)''

À mon avis, c'est aussi une personne dont la vie a été à la merci des rapports de force au sein de son territoire.

Elle perd son fiancé très jeune et devient la maîtresse de son père.

La mère ne trouverait probablement pas cela intéressant non plus, et comme ils avaient un statut social différent, elle et son nouveau-né vivaient dans le manoir de Klaus.

Jusqu’à présent, il s’était rarement exprimé publiquement et, pour être honnête, j’ai été surpris qu’il vienne avec Walter et les autres faire une déclaration.

C'est probablement parce que mon enfant est mignon et que mon père a quitté le territoire.

``(Cette personne est toujours aussi belle)''

Bien qu'il ait déjà plus de 40 ans, il semble toujours avoir environ 30 ans.

Mon père l'a probablement prise comme concubine afin de renforcer son système de gouvernement, mais cela a dû aussi être un avantage.

"merci"

Leila-san baissa la tête et me laissa avec Walter et les autres.

À ce stade, la pétition et son contenu se situent dans la fourchette attendue.

Même mon père admet qu'il est nécessaire de faire de lui le chef de famille et de lui assurer un certain nombre d'avantages.

Wendelin a dit : « Ne vaudrait-il pas mieux le diviser quelque part, même par territoire ? " etc.

Comme prévu, mon père et moi avions arrêté de faire ça.

Wendelin n'est pas mauvais, mais il a quelque chose de doux chez lui.

Je pense que c'est mauvais, mais si un demi-frère et une sœur au sang rouge devenaient nobles, ce serait un gros problème.

Les aristocrates du centre feront probablement des histoires, et les idiots qui veulent devenir aristocrates se précipiteront et exigeront qu'ils les reconnaissent parce qu'ils sont les enfants de leur père.

Si vous souhaitez agrandir votre branche familiale en prévision de l'avenir, vous pouvez la laisser aux enfants que vos épouses mettent au monde.

« J’ai fait assez de concessions, n’est-ce pas ?

"Oui……"

Walter deviendra le chef de ce village principal et Karl deviendra également le chef du village nouvellement développé.

Naturellement, j'apporte suffisamment de soutien et j'accorde également toute la considération voulue aux gendres de ma demi-sœur.

Cependant, il semble que Walter et Karl soient toujours insatisfaits.

Non, quand nous avons fait des concessions et leur avons proposé des avantages, ils se sont laissés emporter.

« Je ne suis qu'un chef de village maintenant, mais il y a de fortes chances qu'on me donne un territoire à l'avenir ! Je vais devenir noble ! »

Cela dit, des rumeurs ont commencé à se répandre selon lesquelles ils rassemblaient des jeunes du territoire pour former un parti au pouvoir.

« Klaus, tu l'as bien expliqué ?

"Je me demande si vous comprenez mal, puisque Wendelin-sama est devenu comte en une génération..."

Wendelin est né avec du sang bleu, mais s'il n'avait pas de talent magique, ses enfants seraient certainement devenus des roturiers après sa mort.

Malgré sa situation, il est devenu comte à seulement 15 ans.

Pour Walter et ses amis, Wendelin apparaît comme un aristocrate établi, ils semblent donc penser qu'il y a de fortes chances qu'eux, qui sont à moitié de sang bleu, deviennent également des aristocrates.

Puisque tous ses frères aînés d'une même portée ont reçu des titres et des territoires, il pense que lui, son demi-frère, sera également promu.

"Retiens-toi ! Veux-tu même tuer ton petit-enfant ?"

"Oui, définitivement..."

Parfois, il y a des roturiers ou des marchands qui réussissent à développer des terres inhabitées et non développées et à devenir nobles.

Ces personnes n'ont pas de vassaux ancestraux, elles n'ont donc d'autre choix que de former un groupe de vassaux composé de connaissances plus ordinaires et de membres de leur famille.

Les vassaux sont comme des semi-nobles, ils pensent donc probablement qu'ils sont plus élevés et qu'ils peuvent se voir attribuer un territoire en tant que nobles.

« Fais quelque chose tout de suite ! Tu sais que ça ne sert à rien même si je te protège, n'est-ce pas ?

"Bien sûr..."

En effet, le développement de vastes terres non aménagées présente un enjeu, de sorte que de mauvaises paroles et actions pourraient provoquer la colère de Sa Majesté et des grands aristocrates du centre.

Même Kurt, qui était à l'origine l'héritier, a attiré leur attention et est devenu une cible d'élimination.

Walter et les autres seraient éliminés sans aucune hésitation.

"Walter et les autres sont des sang-mêlé liés à Wendelin. C'est pourquoi ils sont encore plus maladroits !"

En effet, il est possible que quelqu'un comme le deuxième baron Rückner apparaisse.

Il incite Walter et les autres et les manipule en coulisses.

On ne pouvait pas dire qu’aucun noble n’avait pensé à un tel plan.

"Beaucoup des nouveaux vassaux de Wendelin ont des liens étroits avec le centre."

En effet, beaucoup d’entre eux sont les troisièmes fils ou les cadets de ministres ou de grands aristocrates, ou encore les enfants de concubines.

Il ne fait aucun doute que quiconque constituerait un obstacle pour la nouvelle famille du comte qui les accepterait serait détruit comme une mouche.

"Je vais certainement le retenir."

"Klaus, tu ne peux pas parler de ton père comme ça."

"Les petits-enfants sont différents des enfants, donc ils traversent des moments difficiles."

Il semble que lorsqu’il s’agit de dispenser une éducation stricte, ils prennent inévitablement du recul.

Je me souviens d'un dicton lu dans un livre qui disait: «L'enfant d'un grand-père coûte trois cents de moins.»

"Quoi qu'il en soit, s'il vous plaît."

Une semaine après avoir poignardé Klaus, il semblait avoir bougé de manière plus agressive, et je n'avais plus entendu de rumeurs à ce sujet.

Il semble que Walter et ses amis travaillent silencieusement en tant que prochain chef de village et se préparent à déménager dans le prochain village pionnier.

"Oh mon Dieu, je suis soulagé."

Récemment, le nombre de personnes visitant le territoire de Baumeister a augmenté.

Il n’y avait pas beaucoup de marchands, mais plutôt des aventuriers.

Il semble qu'ils soient venus chercher s'il était possible de chasser les wyvernes ou les dragons volants qui vivent dans les montagnes du nord.

"Il semble que la Guilde des Aventuriers envisage également de créer une branche. Les matériaux de dragon sont chers, après tout."

Si les choses se passent bien, nous pouvons nous attendre à recevoir des impôts des aventuriers et de la guilde, ainsi que des emplois pour les habitants du territoire dans une installation qui démantèle les dragons.

Il peut également être possible d'inviter des ateliers qui traitent les matériaux.

"Je vois, c'est une bonne histoire."

Je discutais avec Klaus, qui avait amené plusieurs représentants des aventuriers, du brillant avenir de ce territoire.

Cependant, peu de temps après, je suis tombé dans le gouffre du désespoir.

Soudain, cet aventurier a pointé son épée sur moi.

Ensuite, les bruits des gens qui se battent et se frottent peuvent être entendus de l’extérieur.

"Hé ! Klaus !"

"Je ne veux pas que vous résistiez trop. Si quelqu'un est gravement blessé ou tué, je réduirai la population de ce territoire."

Klaus a répondu à ma question avec son ton calme habituel.

De plus, il n’a pas été pointé vers l’épée par les aventuriers.

"Klaus, tu..."

"Hermann-sama, s'il vous plaît, restez calme. Ce n'est pas une rébellion. Il s'agit d'un appel fort lancé par des bénévoles au bon cœur, tant à l'intérieur qu'à l'extérieur du pays, qui se soucient de l'avenir de ce territoire de Baumeister."

Au bout d'un moment, les aventuriers, la femme de Walter et Karl à la pointe de l'épée, leurs deux enfants, serviteurs, écuyers, vassaux, etc. sont réunis dans cette salle.

"Walter et Karl aussi. Pas étonnant."

À l’origine, c’étaient eux qui s’efforçaient de devenir également aristocrates.

La raison pour laquelle il était resté silencieux la semaine dernière était probablement parce qu'il se préparait à cette rébellion.

"Je n'aurais jamais pensé que Klaus ferait quelque chose comme ça."

Mis à part Walter et Karl, que Klaus avait mal éduqué, il ne s'était jamais attendu à ce que Klaus lui-même fasse une chose aussi stupide.

La raison pour laquelle mon père continuait à utiliser Klaus, en qui il n'avait pas vraiment confiance, était parce qu'il pensait que Klaus était intelligent et qu'il ne ferait pas une chose aussi stupide.

"M. Hermann, pensez-vous que je ferais quelque chose comme ça sans aucune chance de gagner ?"

"Allez. Pouvez-vous me l'expliquer d'une manière que même un seigneur stupide comme moi peut comprendre ?"

"S'il te plaît, regarde par la fenêtre"

Quand j'ai fait ce que Klaus m'a dit, j'ai vu environ une douzaine d'aventuriers et de jeunes citoyens qui semblaient être d'accord avec Walter et Karl installer une clôture en bois entourant le manoir et transporter de la nourriture, des arcs, etc. dans le manoir.

« Allez-vous embaucher des aventuriers comme mercenaires pour renforcer votre force militaire ?

Non, même si Klaus avait obtenu au maximum dix renforts, il ne serait pas sûr de ses chances de remporter cette bataille.

Actuellement, des dirigeables magiques fonctionnent régulièrement dans les zones non développées.

Si nous l'utilisons, Wendelin, le margrave Breithilde et même l'armée de la capitale peuvent déployer rapidement une armée de quelques centaines de personnes seulement.

Il serait presque impossible de défendre le manoir d’un agriculteur aussi riche, même s’il était doté d’une clôture.

« Vous êtes-vous senti en sécurité en prenant des otages ?

Non, pas ça non plus.

Je suis aussi un peu aristocrate.

Juste parce qu’il avait été pris en otage, Wendelin ne pouvait en aucun cas lui demander de se conformer aux exigences de l’autre partie.

Si possible, j'aimerais sauver ma femme et mes enfants, mais même si ma famille est anéantie, plusieurs familles peuvent devenir les nouveaux seigneurs.

Afin de mettre fin aux inquiétudes des générations futures, ils devraient simplement nous brûler tous vifs.

"(La raison pour laquelle Klaus a déménagé...)"

Alors que je commençais à enquêter sur mon environnement pour tenter de découvrir la vérité, j'ai ressenti quelque chose d'étrange à propos des aventuriers qui étaient mes renforts.

"(C'est trop contrôlé...)"

Les aventuriers sont célèbres pour leur humanité.

Il y a des gens de caractère qui gagnent plus d'argent que les nobles et en utilisent une partie pour la charité, et il y en a beaucoup qui ne valent pas mieux que des mendiants ou des bandits.

Je pensais qu'ils allaient récupérer le butin après avoir occupé ce manoir, mais le représentant et plusieurs autres personnes que Klaus avait amenées, ainsi que Walter, Karl et d'autres, se préparaient pour la bataille de siège.

Ses mouvements étaient comme ceux d'un soldat.

"(Est-ce que quelqu'un est le vassal d'un noble ?)"

L'espace d'un instant, je me suis souvenu du frère cadet du trésorier Rückner, qui s'était suicidé en fournissant des outils magiques à Kurt, mais il ne pouvait pas être son vassal.

Quatre des vassaux de Kurt sont entrés dans les montagnes depuis le territoire du margrave Breithilde pour tuer l'aventurier qui a donné les outils magiques à Kurt dans les montagnes du nord, mais deux d'entre eux sont morts en tuant l'aventurier.

L'un des blessés graves mourut en descendant la montagne et le dernier fut capturé par les hommes du margrave Breithilde, épuisés.

À part eux, il n’aurait dû y avoir aucune autre personne active.

"(Dans ce cas, de quelle famille sont ces gens ?)"

Plus j’y pense, moins je comprends la réponse.

"(Maintenant que c'est comme ça, je suppose que je vais devoir demander à Wendelin de faire quelque chose pour moi…) Hé, je suppose que tu peux au moins me laisser uriner, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr. Je n'aurais pas d'ennuis si c'était une fuite ici."

J'ai ouvert les yeux et j'ai choisi d'être emprisonné avec ma famille et mes serviteurs.