Chapitre 30: Chapitre 30 (FR)

« Est-ce la maison du maître ?

Le lendemain de la garden-party, on me confia officiellement la maison du maître réquisitionnée par la famille du margrave Breithilde et je venais la vérifier après l'école.

Même si on l'appelait une maison, elle avait en réalité la taille d'une maison de vacances d'un noble, avec un grand jardin et un haut mur de pierre qui l'entourait pour des raisons de sécurité.

La porte d'entrée est également assez impressionnante et il semble que les aventuriers talentueux puissent gagner beaucoup d'argent.

C'était aussi un manoir d'un niveau approprié pour être le magicien personnel de la famille Margrave.

"Y a-t-il un petit cristal magique à la porte ? C'est quelque chose qui reconnaît le maître."

Même si vous essayez d'ouvrir le portail, le portail d'entrée, qui est aussi un outil magique, ne s'ouvrira pas.

Si vous le frappez avec une magie puissante, il se brisera probablement, mais si vous faites cela, il semble que les petits golems placés dans le jardin se rassembleront.

D'ailleurs, c'est aussi le margrave Breithilde qui me l'a dit.

« On dit que cette porte coûte 500 000 cents pour les outils magiques. Si vous le cassez, ce serait du gaspillage.

Il ne sert à rien de détruire des outils magiques coûteux pour pénétrer à l'intérieur.

C'était aussi la principale raison pour laquelle la famille du margrave Breithilde avait négligé ce manoir au cours des dix dernières années.

Durant la première année environ, de nombreux parents autoproclamés du maître, censé n'avoir aucune famille, se présentèrent et lui demandèrent de leur donner son héritage.

C'était clairement un mensonge, mais la famille Breithilde Margrave, qui prône une gouvernance équitable, n'a eu d'autre choix que de mener une enquête en bonne et due forme et d'en annoncer les résultats, ce qui a pris du temps.

En outre, il semble que le mensonge des proches autoproclamés ait été découvert lors d'une enquête menée par la famille du Margrave Breithilde et qu'ils aient été envoyés dans une colonie pendant plusieurs années parce qu'ils étaient soupçonnés de tentative d'escroquerie.

Après tout, les gens devraient travailler et gagner de l’argent pour eux-mêmes.

Parce que la mauvaise monnaie ne vous colle pas.

"Euh... Si je me souviens bien, c'était un mémo de mon maître..."

Si j'avais la chance de trouver un outil magique verrouillé pour que je sois le seul à pouvoir l'utiliser, mon maître m'avait laissé une note expliquant comment changer d'utilisateur exclusif.

Cela dit, la méthode en elle-même n’est pas si difficile.

J'ai entendu un code, ou plutôt un mot, de mon maître, donc je m'en souviens en touchant le cristal magique, et lorsque la serrure est déverrouillée, je prépare un nouveau code, je le mémorise et je le réinitialise.

Lorsque j'ai effectué le travail indiqué dans le mémo, la porte d'entrée s'est ouverte immédiatement.

"D'accord, ensuite..."

Lorsque vous entrez dans les lieux par le portail ouvert, quatre petits golems gardant le manoir apparaîtront.

Bien que ce golem soit petit, il mesurait environ deux mètres de haut, et tous les quatre m’entouraient et lançaient des mots d’avertissement.

``Je vous ai informé de l'intrus, et tous les humains autres qu'Alfred-sama doivent immédiatement partir. Je vais vous convoquer et vous expulser de force.''

"(Est-ce un golem qui peut parler ? Une personnalité artificielle a été formée à l'aide de la technologie magique.)"

À propos, cette technologie semble avoir été courante au cours de l’ancienne civilisation magique, mais c’est maintenant une technologie perdue.

Bien entendu, nous menons des recherches, mais les résultats ne sont pas encore connus.

Les seules choses actuellement en activité étaient celles rapportées des ruines par les aventuriers et autres.

Les golems actuels ne sont pas capables de mouvements aussi précis.

Le praticien ou l'opérateur doit toujours être à proximité, et même si vous leur donnez un ordre tel que « labourez le champ », ils ne seront pas en mesure de vous donner un ordre satisfaisant.

Cependant, le mieux que vous puissiez faire est d’enfoncer la houe dans le sol de toutes vos forces et de casser le manche.

Pourtant, les choses allaient bien pendant la guerre.

Simplement en balançant leurs armes et en chargeant sur l'ennemi, ils pourraient vaincre l'ennemi et détruire leurs bases et leurs clôtures défensives.

En bref, on peut dire que la magie des golems d'aujourd'hui ne peut être utilisée qu'au combat.

"C'est moi qui ai reçu les droits sur ce manoir par Maître Alfred."

Lorsque j'ai déclaré cela aux petits golems, j'ai immédiatement prononcé un code qui arrêterait les golems, avec un pouvoir magique dans ma voix.

Ensuite, les quatre golems arrêtèrent leur mouvement.

"As-tu réussi à l'arrêter ? Cette fois..."

Tout comme la porte, j'ai envoyé un nouveau code en touchant le cristal magique incrusté dans le golem tout en l'imprégnant de pouvoir magique, et quelques secondes plus tard, il a redémarré avec succès.

``À la place d'Alfred-sama, Wendelin-sama sera le nouveau maître.''

"Alors, s'il vous plaît, continuez à travailler dur sur votre mission."

"bien reçu"

Après avoir repoussé les golems qui se dispersaient dans le jardin, j'ouvris la porte d'entrée de la même manière.

Lorsque je suis entré dans le manoir par la porte ouverte, j'ai découvert que l'intérieur était si neuf qu'il était difficile de croire qu'il avait été abandonné depuis plus de dix ans et qu'aucun grain de poussière n'était tombé à l'intérieur.

"Je vois, la magie de la préservation de l'État fonctionne bien."

J'ai immédiatement commencé à fouiller tout le manoir, pensant que j'étais heureux de m'être épargné le problème du nettoyage.

Le premier étage comprend un salon, un bureau, une cuisine, une salle de bain et des toilettes, le tout aménagé avec beaucoup d'espace.

Il y avait également un débarras verrouillé au sous-sol, avec une cave à vin remplie de vin et de cognac, y compris des articles vintage coûteux.

De plus, l'eau, les eaux usées et les ustensiles de cuisine sont tous équipés d'outils magiques, et les fonctions de chasse d'eau de la bouilloire et des toilettes sont toutes les mêmes.

Quand j'y pense, juste après avoir déménagé dans ce monde, quand j'étais enfant, j'avais du mal à vivre avec l'éloignement de la maison de mes parents et le retard de la civilisation.

Les toilettes sont un fond, l'eau doit être puisée dans un puits et le bain est pénible pour puiser de l'eau et cuisiner dans une casserole, donc je ne peux le faire que deux fois par semaine au maximum.

Surtout dans le bain, je me souviens avoir ressenti des démangeaisons extrêmes jusqu'à ce que j'apprenne la magie de l'eau bouillante.

Cependant, dans ce manoir, si vous reconstituez occasionnellement le pouvoir magique du cristal magique inclus, vous pouvez librement vous baigner et cuisiner.

"Comme attendu de Maître. Vous vivez dans un joli manoir."

C'est une excellente propriété.

De plus, comme c'est officiellement à mon nom, ce serait une perte si je n'y habitais pas.

Je pensais qu'il fallait que je soumette immédiatement la procédure de sortie du dortoir et la notification de mon passage à l'école préparatoire.

De plus, le dortoir de l'école secondaire appartenait à la guilde pour le soutien des étudiants, et ceux comme moi qui étaient capables de trouver un logement par nous-mêmes étaient censés le donner à quelqu'un d'autre.

"Alors, passons tout de suite..."

Comme je n'avais pas beaucoup de bagages, j'ai essayé de me déplacer seul, mais apparemment, il était impossible de cacher ce fait.

"Comment as-tu obtenu un manoir comme celui-ci ?"

"Est-ce une coïncidence?"

« Par hasard, ce manoir est-il plus luxueux que la maison de mes parents, Louise et moi ?

Il est impossible que nous deux, les enfants des serviteurs de la famille du Margrave Breithilde, ne sachions pas à quel point ma famille est pauvre.

Et, comme le disaient les rumeurs, il était inévitable que la maison des parents d'Ina et Luise soit encore plus respectable que la mienne.

"Il y a aussi un poêle magique, une cuisinière magique, des toilettes à chasse d'eau et des systèmes d'eau et d'égouts automatiques. Il nous serait impossible d'avoir tout cela."

"Nous ne pouvons pas le faire non plus. Nous sommes des seigneurs féodaux locaux."

De nombreuses personnes, qu'elles soient nobles ou vassales, rendent leurs maisons luxueuses en taille et en apparence afin d'éviter d'être critiquées par leur entourage.

En conséquence, il était de notoriété publique que les nobles des classes inférieures et les serviteurs des classes moyennes et supérieures devaient passer tout leur temps à entretenir un manoir qui ne convenait pas à leur statut social, et qu'ils ne pouvaient plus se permettre d'acheter des meubles fabriqués avec des outils magiques, comme dans les maisons des parents de Luise et Elle.

"Moi aussi. Un poêle magique est un article de luxe. Le mieux que vous puissiez faire est un poêle qui brûle du bois. Même celui-ci est grand et a une puissance de feu élevée, donc il est assez cher."

« N’est-ce pas parce que la famille d’Ina fournit des repas aux disciples qui leur enseignent les techniques de lance ?

"Peut-être aussi chez Luise."

"Bien."

Pour cette raison, ces deux-là étaient étonnamment bons en cuisine.

Lorsque je pars chasser à temps partiel pendant mon jour de congé, je peux préparer rapidement des repas en plein air en utilisant la viande et d'autres ingrédients que j'ai chassés localement.

«Je cuisine aussi pour moi-même.»

"Elle n'a pas le droit de cuisiner !"

"Bien sûr, je ne peux pas manger ce ragoût."

"Ina, ce n'est pas bien de laisser échapper les faits comme ça. Je pense que c'est pire que l'alimentation du bétail."

Ce type a l'habitude de préparer sa propre nourriture lorsqu'il part à la chasse depuis qu'il est enfant, mais lorsqu'il l'essaye, il prépare une nourriture extrêmement mauvaise.

Cependant, pour une raison quelconque, je n’ai aucun sens du goût.

Il était conscient que le restaurant où il allait après la chasse n'était pas bon.

Bref, le niveau de goût acceptable des aliments pouvant être consommés est probablement assez faible.

"D'accord, faisons de ceci le siège de notre parti."

"C'est juste la façon dont vous le dites. Est-ce une raison publique de s'impliquer ?"

"Eh bien, tu as raison."

"Non, même s'ils disent que c'est la bonne réponse..."

Elle et les autres l'ont immédiatement trouvée, et après cet échange, ils ont rapidement envahi le manoir.

Eh bien, c'était ennuyeux pour moi de vivre seule, alors je lui ai dit : « Assure-toi juste de nettoyer » et je la laisse faire le reste.

"Je suis désolé, mais le cinquième fils d'un noble ne peut pas survivre sans être pompeux. Je vais te faire bouillir un bain."

"La même que celle de droite. La troisième fille d'un serviteur. Laissez-moi préparer le dîner. Je peux faire beaucoup de choses avec ça."

"Vell-kun, je vais te préparer du thé."

De cette façon, j’ai pu obtenir ma nouvelle maison en toute sécurité.

"Eh bien, les examens finaux sont terminés, alors maintenant je dois trouver quoi faire pendant les vacances d'été."

Cela fait environ trois mois que je suis entré à l'école préparatoire des aventuriers, et beaucoup de choses se sont passées pendant cette période.

Après m'être réveillé dans ce monde à l'âge de six ans, je me suis fait mon premier ami.

Il s'appelle Erwin von Arnim et, comme moi, il ne peut pas hériter de la famille de ses parents et envisage de gagner sa vie en tant qu'aventurier.

Même s'il n'avait que 12 ans comme moi, il avait la réputation d'être l'un des meilleurs épéistes de l'école préparatoire, et comme il chassait aussi, il était aussi assez bon au tir à l'arc.

Ensuite, alors qu'il chassait, il a sauvé deux filles qui avaient été attaquées par une meute de loups.

Les deux sont camarades de classe dans une école préparatoire, et l'une est une belle fille mince et rousse nommée Ina Zuzane Hillenbrandt, une porteuse de lance.

Sa famille fait partie de la famille du margrave Breithilde qui enseigne le maniement de la lance aux soldats, et elle semble également très douée.

L'autre personne était une utilisatrice de style de combat magique avec des cheveux bleu clair qui paraissait plus jeune que son âge réel, et son nom était Luise Yolande Aurelia Overweg, et sa famille était également une famille de serviteurs qui enseignaient les styles de combat magiques aux soldats de la famille Breithilde Margrave.

Il est logique qu’il ait de bonnes compétences pour son âge.

Être entouré de la première meute de loups était probablement dû à la malchance et au manque d'expérience.

Après cela, il n'y a eu aucun rebondissement et les deux filles ont été poussées par les membres du groupe, mais comme elles étaient toujours douées pour la chasse, elles ont commencé à chasser toutes les quatre ensemble.

Je ne comprends pas pourquoi, mais c'est peut-être le destin.

Et le meilleur, c'est que, pour une raison quelconque, j'ai reçu une invitation à une garden-party organisée par la famille du margrave Breithilde, et là j'ai rencontré M. Burkhart, qui était le maître de Maître Alfred, qui a enseigné la magie au margrave Breithilde et à moi.

De plus, il a utilisé sa capacité à détecter l'emplacement des pouvoirs magiques des personnes qu'il avait rencontrées de loin, même de loin, et il a hérité du sac magique de mon défunt maître, à qui j'ai parlé, et a également appris qu'il restait encore des provisions et de la nourriture dans le sac que l'armée de Breithilde Margrave avait demandé à son maître il y a douze ans.

Si cela est connu, je n’ai d’autre choix que d’accepter le retour.

Si vous faites une grave erreur, votre famille sera également impliquée.

De mon point de vue, j'aimerais quitter ma famille le plus tôt possible pour devenir indépendante, mais étant donné mon âge, cela ne me convient pas, il serait donc préférable de ne pas causer de problèmes.

Et il semble que cette décision était la bonne.

Je restituerai l'énorme quantité de nourriture et de fournitures, ainsi que les matériaux coûteux que le corps expéditionnaire avait obtenus dans la Forêt des Démons, et recevrai 20 % de la valeur estimée à titre de compensation. De plus, je serai officiellement reconnu comme l'héritier légal pour hériter des biens de mon maître, et j'hériterai du manoir et des propriétés qu'il a laissés à Breitburg.

En conséquence, son actif total était énorme.

Il semble que vous pourriez vivre toute votre vie sans travailler, mais la vie serait ennuyeuse si vous faisiez cela.

Après tout, il n’existe pas de jeux, de mangas ou d’Internet dans ce monde, ce serait donc extrêmement ennuyeux.

C'est une longue histoire, mais j'ai acheté une nouvelle maison, je buvais du thé et je parlais avec Elle et les autres.

L'Adventurer Preparatory School est une école, il y a donc des examens réguliers.

Bien que le niveau d'éducation ne soit pas aussi élevé que celui de l'école de ma vie antérieure, l'examen écrit posera des questions sur l'histoire, la géographie, la connaissance de la magie et des monstres de ce monde, etc., il était donc nécessaire d'étudier pour s'y préparer.

Il est rare d'obtenir une note rouge, mais si vous ne la mémorisez pas, vous risquez de mourir, donc la note écrite de chacun à l'examen est bonne.

L’autre élément à considérer est l’examen pratique, qui a beaucoup de poids.

Je ne peux pas en parler à moins que je puisse le faire dans une certaine mesure, alors tout le monde s'est entraîné très dur avant de passer l'examen.

Si nous étions étudiants boursiers, c’était un examen pratique que nous pouvions réussir si nous passions l’examen normalement.

Notre professeur, un ancien aventurier, nous a conseillé de ne pas baisser la garde, car même si nous réussissions l'examen, cela n'aurait aucun sens si nous mourions au combat, et nous sommes presque en route pour les vacances d'été.

La période s'étend du 7 juillet au 7 septembre.

Cela a pris du temps, presque deux mois, mais il y a une raison à cela.

De nombreux étudiants retournent chez leurs parents, mais le continent Lingaia est après tout vaste.

Bien que la majorité des étudiants viennent de régions relativement proches, certains étudiants passent jusqu'à un mois à faire des allers-retours.

Pour cette raison, on pourrait dire que ce furent de longues vacances d’été.

Cela ne semble pas être un gros problème même si les vacances d'été sont longues, puisque le retour à la maison sert en quelque sorte d'entraînement.

"Louise et moi ne rentrerons pas à la maison."

"C'est vrai. Je me rends à l'école tous les jours depuis la maison de mes parents."

Ina et Luise n'ont pas besoin de rentrer chez elles puisque la maison de leurs parents se trouve ici à Breitburg.

Alors, si possible, il aimerait aller chasser et gagner de l’argent.

"Je veux économiser de l'argent pour acheter du nouveau matériel."

"Je suppose que j'ai la même opinion qu'Ina."

"Moi aussi."

"Hein ? Elle, tu ne retournes pas chez tes parents ?"

À part les deux femmes, Elle venait d’un endroit lointain de l’ouest, alors j’ai cru qu’il rentrait chez lui.

"Même si j'y retourne, ça ne sert à rien de me traiter comme une nuisance."

Je suis aussi le huitième fils d'un petit aristocrate et je suis traité comme un enfant non désiré, mais maintenant que j'y pense, Elle était dans une situation similaire.

De plus, même s'il est le cinquième fils de Miso, tout comme moi, il est le meilleur épéiste de tous les frères, il semble donc qu'il ne soit pas doué pour interagir avec ses frères aînés.

"Certains de mes vassaux disent que moi, qui suis doué pour l'épée, je serai le prochain chef de famille."

Je l'ai entendu quelque part, mais lorsqu'on devient chef d'une classe chevaleresque, on doit souvent se tenir en première ligne avec une petite armée en temps de guerre.

Par conséquent, les vassaux et les soldats qui les accompagnent au front souhaitent souvent avoir le prochain chef de famille qui soit excellent dans les arts martiaux en raison de leur instinct de survie.

Même à cette époque où il n’y a pas eu de guerre depuis plus de 200 ans.

Cela vient probablement d’une sorte d’instinct de survie militaire.

Bien que cela soit rare, il arrive parfois que des bandits soient exterminés, et il existe de nombreux cas où les gens ne sont pas en bons termes avec les seigneurs féodaux voisins et se lancent dans des escarmouches.

Par conséquent, l’évaluation des nobles forts des classes inférieures était élevée.

S'il s'agissait d'un grand noble, cela n'aurait pas été nécessaire puisqu'il aurait pu être complété par quelques vassaux.

"On me l'a dit aussi."

"Dans le cas de Vel, l'histoire est plus sérieuse."

Ce ne serait pas trop compliqué d'avoir affaire à mon jeune frère qui était excellent avec une épée.

Il y avait des moyens de l'envoyer dans la maison d'un vassal en tant que mari, et il y avait aussi un moyen d'utiliser ses compétences et de le recommander à la garde de la capitale royale.

Cependant, si vous êtes magicien, ce n’est pas le cas.

Cela dépend de la quantité de pouvoir magique, mais il semble que plus vous pouvez utiliser une magie puissante, plus elle a de chances de vous garder à la maison.

Dans mon cas, ma famille ne m'a jamais demandé quelle quantité de magie je pouvais utiliser.

Je ne savais pas s'il me le dirait même s'il le demandait, mais je suppose qu'il ne voulait pas le savoir parce que si j'étais mauvais dans l'utilisation de la magie, cela déclencherait un conflit de succession.

Après tout, c’est une personne qui disparaîtra de toute façon.

"Je n'ai pas l'intention de retourner un jour chez mes parents."

On m'a même donné une maison à Breitburg, et j'avais prévu de l'utiliser comme base après avoir obtenu mon diplôme de l'école préparatoire.

Il n’y avait aucun problème puisque je pouvais atteindre immédiatement ces riches terres non aménagées par téléportation.

« Alors, Vel aura-t-il aussi un travail de chasseur à temps partiel ?

"Pendant les vacances d'été, je pense augmenter la fréquence de mes entraînements magiques."

Je n'avais pas encore atteint la limite pour augmenter mon pouvoir magique, et Burkhart-san, le maître de mon maître que j'ai rencontré lors de cette garden-party, était apparemment disposé à m'apprendre la magie pendant son temps libre, alors je voulais donner la priorité à cela.

"Instruction directe du sorcier en chef de la famille Breithilde Margrave..."

« Je me demande si Vel-kun est une élite magique ?

S’il ne s’agit que de pouvoir magique, j’ai déjà atteint plusieurs fois celui de Burkhart-san.

Cependant, c’était un magicien talentueux doté d’un grand talent.

En plus de l'identification et de la détection individuelles mentionnées ci-dessus à l'aide du pouvoir magique, il existe de nombreuses autres magies originales utiles, et il semble qu'il soit également doué pour économiser le pouvoir magique.

Cette compétence de conservation du pouvoir magique est difficile à apprendre et prend du temps.

En d’autres termes, peu importe votre entraînement, vous n’atteindrez jamais une maîtrise complète.

Par exemple, disons que vous consommez 100 puissance magique en lançant une boule de feu normale.

Même s’ils ont le même pouvoir, un jeune magicien inexpérimenté et maladroit consommera souvent 150 pouvoirs magiques, alors qu’un magicien âgé et bien entraîné n’en aura besoin que d’environ 10.

Un épéiste qui utilise son corps ne peut empêcher le déclin dû à la vieillesse.

Même si elles ne peuvent pas utiliser la magie, certaines personnes qui ont un peu plus de pouvoir magique que les gens normaux utilisent instinctivement ce pouvoir magique pour renforcer leurs fonctions physiques et prolonger leur apogée.

Soit dit en passant, il semble que nous ayons également cette capacité.

Que vous puissiez réellement apprendre ou non, cela semble dépendre de vos efforts à partir de maintenant.

Il y a beaucoup de magiciens qui possédaient une énorme quantité de pouvoir magique dès leur plus jeune âge, mais pour une raison quelconque, ils n'ont pas pu l'acquérir et leurs fonctions physiques se détériorent avec l'âge, et inversement, il y a aussi des gens qui ont une petite quantité de pouvoir magique mais l'ont acquis et restent agiles même s'ils ressemblent à des vieillards.

Cela dépend vraiment de votre talent et de vos efforts.

En outre, il semble que même lorsque les magiciens vieillissent et que leur quantité de pouvoir magique cesse d'augmenter, il y a des cas dans lesquels ils deviennent plus forts que lorsqu'ils étaient jeunes en conservant leur pouvoir magique.

De nombreux magiciens se sont simplement détériorés à cause d'un manque de formation, mais cela dépend probablement de chaque individu.

Vous reconnaissez votre talent et faites des efforts pour le développer ?

C’est probablement la raison pour laquelle les magiciens expérimentés sont plus utiles en tant qu’assistants personnels.

"Cela a pris deux mois de chasse et d'enseignement de la magie de la part de Burkhart-san..."

En fait, après avoir élaboré ce plan, j'ai reçu une invitation inattendue d'Erich-nii-san, avec qui j'échange régulièrement des lettres.

"Erich-niisan va se marier. Il aura lieu dans la capitale royale, mais si tout va bien, j'aimerais venir aussi."

Statburg, la capitale du royaume de Helmut, située un peu au sud du centre du continent Lingaia, est une grande ville d'un million d'habitants.

De nombreuses personnes viennent non seulement de tout le même royaume, mais aussi du Saint Empire d'Urquhart, au nord, et c'est un centre d'économie, de distribution et de culture.

C'est vrai que la capitale est loin, mais je n'allais pas laisser passer cette opportunité.

"(Une fois que vous serez dans la capitale royale, vous pourrez désormais facilement sortir et vous amuser grâce à la téléportation) C'est pourquoi je vais dans la capitale royale."

"Comment allez-vous entraîner Burkhart-san ?"

"Ah, alors je suppose que je peux attendre un peu."

C'est vrai que la capitale royale est loin, mais c'est la capitale de ce pays.

En fait, il existait un moyen de voyager qui ne prenait pas si longtemps.

"Le dirigeable magique part de Breitburg une fois par semaine."

Breitburg était une ville considérée comme une semi-sous-capitale, représentant la région frontalière sud du royaume de Helmut.

Par conséquent, il y avait également un port pour le dirigeable magique ici.

"Erich-nii-san pense probablement que je viendrai à la capitale en calèche longue distance. Mais j'utiliserai un dirigeable magique."

En comparant la différence entre les deux, le transport longue distance prend environ un mois pour aller et revenir vers la capitale royale, mais le prix est une plaque d'argent et un prix que même un roturier peut gérer.

L'autre dirigeable magique prend environ cinq jours pour un aller-retour.

S'il s'agit d'un aller simple, il sera possible de rejoindre la capitale royale en deux jours et demi.

Cependant, le coût est d'au moins une pièce d'or, soit environ 1 million de yens en yens japonais.

Cela peut être plus facile à comprendre si vous envisagez de partir en voyage à l’étranger en avion il y a longtemps.

"D'accord, j'irai aussi dans la capitale royale."

"moi aussi"

"Moi aussi."

"Eh, ça va ?"

Si cela ne tenait qu’à moi, je pourrais m’offrir une pièce porte-bonheur pour le dirigeable magique.

Cependant, je n’aurais jamais pensé qu’Elle et les autres seraient capables de faire ça.

"À notre retour, nous irons dans un camp d'entraînement pour chasser des proies. Des ours ou autre."

"Parce que c'est ça."

"prête-moi"

"Aïyo"

Cela ne me dérange pas si je le révèle, mais je ne veux pas que cela rende cette relation bizarre.

En plus, même s'il n'était pas rendu, ce serait parce que je ne pouvais pas voir à travers.

J'ai décidé de leur prêter le coût du dirigeable magique, en tenant compte du fait qu'ils pourraient ne pas le récupérer.

Même dans ma vie antérieure, mon père m'avait dit : « Lorsque vous prêtez de l'argent à un ami, pensez toujours à cela comme à quelque chose que vous ne récupérerez pas. »

"Erich-nii-san a également écrit une lettre me demandant de l'accompagner s'il avait des amis."

Dans son imagination, la scène se déroule alors qu'il passe un mois à faire des allers-retours dans une calèche longue distance avec d'autres aventuriers en herbe.

Mais en réalité, nous pensions voyager à bord d’un dirigeable magique, ce qui coûte cher.

"Hé. Voudrais-tu un cadeau ou quelque chose comme ça ?"

"Je n'en ai pas besoin."

Je suis désolé de le dire, mais Erich-nii-san n'est encore qu'un fonctionnaire de bas rang, et la famille de son gendre a le même statut que la nôtre et n'est pas particulièrement riche.

C'est pourquoi l'invitation disait que si je pouvais venir, je paierais les frais de voyage.

Dans de tels cas, il était normal de ne pas offrir de cadeaux de félicitations.

"Il semble qu'Erich-niisan préparera le logement."

Apparemment, elle vous laissera séjourner dans une chambre du manoir de votre conjoint pendant que vous resterez dans la capitale.

"Alors il ne reste plus qu'à partir. Il ne reste plus qu'à..."

"Quoi d'autre ? Elle ?"

"Je chasserai ma proie jusqu'à mon départ. Tant que vous remboursez l'argent que vous empruntez, vous devrez le rembourser rapidement ! Heureusement, il n'y a pas d'intérêts."

"Je ne suis pas un prêteur."

"Si c'est des intérêts, j'ai aussi l'intention de les payer avec mon corps."

« Parce que vous dites des choses comme ça, cela devient une étrange rumeur. »

Durant les trois jours suivants, nous avons chassé tout en nous préparant à partir pour la capitale royale, pour finalement embarquer sur le dirigeable magique à destination de Statburg, la capitale royale située au centre du continent Lingaia.