Chapitre 167: Chapitre 167 (FR)

"Maître, aujourd'hui, j'aimerais que vous rencontriez l'héritier d'une certaine famille noble."

Le ventre des épouses a également considérablement grossi.

J'ai hâte chaque jour d'espérer que mon bébé naîtra bientôt, mais en même temps, j'ai aussi peur que mon bébé naisse en toute sécurité.

Ensuite, Roderich est apparu et m'a demandé de rencontrer un certain noble.

« Êtes-vous l'héritier ?

« Puisque le chef de famille est malade, son fils agit comme son héritier. En fait, il est comme le chef de famille.

En fait, lorsqu’il s’agit du chef de famille, ce serait considéré comme impoli si je ne le rencontrais pas directement.

C'est une question de rang et de visage, mais être noble est vraiment gênant.

« De quelle maison es-tu ? »

"Il est l'héritier de la famille vicomte Matteson."

"Je vois..."

Eh bien, je ne sais pas qui c'est, même si je demande...

Mon esprit est toujours très biaisé envers les Japonais.

En fait, il est peut-être plus facile de se souvenir des noms d'aristocrates tels que Konoe, Mushakoji et Imadegawa.

À bien y penser, il y avait des samouraïs à Mizuho, ​​​​mais il n'y avait aucun noble au visage blanc et aux dents noires qui disait : « Ojaru en XX ».

Si j'avais été là, j'aurais ri et été impoli, alors je suis content de ne pas y avoir été.

"J'apprécierais que vous puissiez discuter rapidement avec moi pendant environ 30 minutes."

"C'est bien, mais pourquoi fais-tu ça ?"

« La Vicomté de Matteson est une zone de production réputée pour la pierre... »

Ce qui est si important dans la maçonnerie, c'est que des statues en pierre finement sculptées sont placées au bout des balustrades des ponts ou sur des panneaux indiquant la distance entre les routes.

Les gens modernes pensent : « Je n’en ai pas vraiment besoin. Ne vaudrait-il pas mieux économiser de l’argent si nous ne faisions pas le contraire ? », mais il semble que ce ne soit pas cool à moins que ce ne soit du bon sens dans ce monde.

Le territoire du vicomte Matteson est plein de montagnes rocheuses et la production agricole est faible, mais ils gagnent de l'argent en travaillant beaucoup la pierre.

Elle est célèbre pour sa pierre de haute qualité et les artisans qualifiés qui la fabriquent.

Même dans le comté de Baumeister, il existe une abondance de pierre pour les matériaux de construction et de pavés.

Cependant, il y a une pénurie d’artisans capables de travailler la pierre.

Il existe une limite au nombre d’artisans pouvant être embauchés pour transformer les produits.

En fin de compte, la seule option était d’embaucher de jeunes ouvriers inexpérimentés pour travailler avec des tailleurs de pierre âgés à la retraite et de les former patiemment.

Jusqu'à ce que les nouvelles recrues soient à part entière, toutes les pierres doivent être achetées auprès du vicomté de Matteson.

"Il y a aussi des circonstances du côté du vicomte Matteson."

"Circonstances?"

"Oui, il y a un différend là-bas à propos d'un conflit de succession."

Apparemment, le fils aîné qui apparaît cette fois-ci a été désigné comme successeur de la famille vicomte Matteson.

Cependant, il semble qu'il ait un demi-frère qui a un an de plus que lui.

« Si c’est une concubine, alors elle n’est qu’une candidate à la succession, n’est-ce pas ?

Tout comme dans ce monde, la lignée du successeur d'un noble est valorisée.

Sauf particularité, il est naturel que le fils légitime né de l'épouse légale devienne l'héritier.

Si vous regardez la famille Margrave Blois, vous verrez que lorsqu'ils ont des ennuis, ils ont des ennuis.

"Donc, afin de mettre fin aux ennuis d'un conflit de succession, je rencontrerai le seigneur dont l'héritier est le comte Baumeister et j'aurai une agréable conversation."

"Il n'est pas nécessaire d'ajouter du papier d'aluminium..."

« Il s'agit en fait d'une conférence de presse entre les chefs de famille, n'est-ce pas ? " C'est pourquoi.

Je serai une décoration qui donne une légitimité à cet héritier.

"Je comprends la situation. Donc, je suppose que nous pouvons obtenir des réductions sur les travaux de pierre ou quelque chose du genre ?"

"Oui bien sûr."

Comme prévu de Roderich.

Il semble qu'ils aient correctement négocié et obtenu des bénéfices pour la famille Earl Baumeister.

Je n'ai pas assez de temps libre pour vous rencontrer gratuitement.

Tout d’abord, il est impossible que Roderich, qui est plus strict que moi, le permette.

"Honnêtement, l'héritier de l'exemple a la réputation d'être un mauvais interprète."

J'ai entendu dire que si c'est juste un peu mauvais, certaines familles honnêtes utiliseront des parents et des vassaux pour décorer le chef de famille et gérer l'entreprise avec succès.

Cela pourrait être le cas cette fois aussi.

"En tant que chef de lit d'hôpital, je veux donner à cet idiot d'héritier un bon bilan."

Roderich a pu réaliser beaucoup de bénéfices en profitant de l’amour entre parent et enfant.

Eh bien, ce serait plus facile si je laissais le soin à Roderich.

La décoration, Baka-dono, est la meilleure.

"La réunion est prévue pour deux heures."

"Compris"

J'ai immédiatement commencé à préparer la conférence de presse, mais un problème est survenu.

"C'est impossible pour toi, moi, Ina-san, Luise-san et Katarina-san d'être ensemble."

"Hein ? Pourquoi ?"

"C'est parce que j'ai un gros ventre."

Même si la conférence de presse était censée servir de repoussoir à l'autre partie, il existe de nombreux cas dans lesquels l'épouse est également présente à de telles occasions pour souligner la proximité entre les deux parties.

En fait, je ne sais pas quel genre de personne est l'héritier du vicomte Matteson.

Cependant, Elise a refusé d'assister à la conférence de presse.

Il en va de même pour Ina, Luise et Katarina.

"Eh bien, les maris ne montrent pas à leurs femmes la taille de leur ventre."

Ici, plutôt que le bon sens des aristocrates, c’est le bon sens de ce monde qui entre en jeu.

C'est une coutume que je ne comprends pas, qu'il n'est pas bon de montrer des femmes enceintes en public.

Ina me l'a dit, mais elle ne connaît pas la raison en détail.

On dit qu'il existe une ancienne légende selon laquelle les femmes enceintes sont impures et que si vous poussez trop fort une femme enceinte, il y a de fortes chances qu'elle fasse une fausse couche.

Pour une raison quelconque, Elise et les autres, tombées enceintes très tôt et dont le ventre commençait à apparaître, n'ont pas pu y assister.

"Et Wilma?"

La taille du ventre de Wilma n'est pas encore très visible.

Elle devrait pouvoir s'asseoir avec moi.

"Hmm, difficile."

"Pourquoi?"

"En fait, je connais l'héritier du vicomte Matteson. Si nous nous rencontrons, nous aurons certainement des problèmes."

"Vas-tu le frotter?"

Quelque chose aurait-il pu se produire dans le passé ?

"Quand j'étais encore enfant, j'ai eu une dispute avec l'héritier du vicomte Matteson, qui se trouvait par hasard au manoir de la capitale."

Quand Wilma était enfant, on la taquinait parce qu'elle était une « personne taciturne, hostile et dégoûtante ».

Après tout, c'est juste un garçon stupide, donc on pourrait dire que n'importe qui peut se moquer des filles, ou peut-être qu'il a simplement une mauvaise personnalité.

Hmm, c'est difficile de juger.

"Je n'aurai aucune rancune car c'est une histoire de mon enfance, mais si nous nous rencontrons face à face, nous pourrions avoir des ennuis."

"C'est exact..."

Ou plutôt, vais-je avoir un rendez-vous avec une personne aussi impolie ?

J'ai tapoté la tête de Wilma, pensant que cela pourrait poser un petit problème.

"Je suis un peu inquiet... J'aurais aimé qu'il soit un adulte..."

"Parce qu'ils ne l'ont pas fait, ils ont la réputation d'être stupides."

"C'est exact..."

Les propos de Wilma sont assez durs, mais elle n'a pas tort.

Je me sens un peu anxieux.

"Alors, il ne reste plus que..."

"Je suis contente que ma concubine n'ait pas eu à faire face à une personne aussi désagréable."

Bien sûr, Thérèse pensait que c'était impossible...

"Monsieur, si ce type est impoli, il va probablement vous répondre immédiatement, donc c'est impossible."

Katya, peu importe à quel point tu ne veux pas montrer ton visage, je pense que c'est une raison stupide de dire que tu vas facilement t'emporter.

"Alors c'est moi?"

« Est-ce le choix le plus sûr ? »

Lisa est la plus âgée et a beaucoup d'expérience, et sans ce maquillage et ce costume, il n'y a aucun risque qu'elle devienne incontrôlable.

En tant qu'épouse d'un noble, elle s'en sortira probablement bien.

« Je veux dire, pourquoi devrais-tu t'inquiéter ?

"Ugh... je suis désolé, peu importe à quel point c'est nécessaire."

Roderich a dû organiser un rendez-vous avec moi au cas où l'autre partie le traiterait injustement et cesserait d'acheter la pierre, mais il semblait devenir de plus en plus anxieux.

« Si Lisa-san doit y assister, serait-ce un peu plus facile si j'étais là en tant que femme de chambre ? »

Belle-soeur Amalie, je comprends tout à fait ce que tu entends par diluer.

Ce serait peut-être plus sûr s'il y avait plus de femmes.

"Oui s'il vous plait."

"Mais... j'ai le sentiment que quelque chose ne va pas."

Je le ressentais aussi, mais c'était sur le point de devenir réalité.

"Ravi de vous rencontrer, je m'appelle Alban et j'ai été nommé prochain vicomte Matteson."

"(Nominé ? Oh, par mon père malade...) Je suis le Comte Baumeister."

C'était l'heure de la conférence de presse et j'ai rencontré le fils aîné, héritier du vicomte Matteson.

Je pense qu'il a environ 20 ans.

Bien qu’il ressemble à un Bonbon aristocratique, il n’avait rien d’étrange jusqu’à présent.

Conformément à l'étiquette sociale, il m'a simplement salué normalement.

"S'il vous plaît, asseyez-vous."

"merci"

Après nous être salués, nous nous sommes assis sur des chaises.

J'ai présenté ma voisine de table, Lisa, et elle s'est assise à côté de moi.

L'autre Alban n'a pas amené sa femme.

Apparemment, la maladie de son père ne s'annonce pas bien et il prendra officiellement la tête de la famille dans un mois, et il organisera une cérémonie de mariage avec sa fiancée à ce moment-là.

En prenant leurs fonctions de chef de famille et en se mariant en même temps, ils font appel aux populations et aux vassaux du territoire.

"C'est dur, mais s'il te plaît."

La belle-sœur Amalie le dit humblement, mais il s'agit en réalité d'un produit de haute qualité car il s'agit de thé yerba maté des forêts acheté à Helmut-nii-san.

J'ai entendu dire que la famille Baumeister de la capitale royale disposait de plus de main-d'œuvre et était en mesure de mieux garder la forêt de théiers yerba mate, ce qui augmentait naturellement le nombre d'arbres et le rendement des feuilles de thé.

Nous en achetons nous-mêmes une partie et les donnons à des clients importants.

"C'est du bon thé maté. Est-ce du thé maté des forêts ?"

La belle-sœur Amalie, qui se tenait également aux côtés de Lisa dans un uniforme de femme de chambre, a servi du thé yerba mate pour tout le monde, et Alban l'a reconnu comme du thé yerba mate de la forêt rien qu'à l'odeur du thé.

Puisqu’il vient d’une bonne famille, il peut avoir la capacité de discerner des ingrédients de haute qualité.

"Au fait, et toi ?"

"Oh, c'est ton serviteur. Ne t'inquiète pas pour ça."

Alban amena avec lui un jeune homme comme compagnon.

Au début, je pensais qu'il s'agissait simplement d'un majordome ou d'un domestique, mais le visage de ce jeune homme ressemble un peu à celui d'Alban.

Même s'il ne l'est pas, il est probablement le demi-frère de la maîtresse dont on a parlé.

"(Votre personnalité est mauvaise !)"

Je suis sûr qu'il y a beaucoup d'autres serviteurs disponibles, mais la raison pour laquelle il a délibérément nommé mon demi-frère était pour montrer clairement son entretien avec moi et lui dire de renoncer à son poste de chef de famille.

Mais attendez.

Si oui, ce demi-frère est-il réellement un jeune homme plein d’ambition ?

Je ne connais pas les détails de la situation, mais la conférence de presse prévue a commencé.

«Je suis toujours reconnaissant envers notre famille Earl Baumeister de nous avoir fourni des travaux en pierre.»

"Grâce aux expéditions vers le territoire du Comte Baumeister, notre territoire se porte également bien. Nous vous en sommes reconnaissants."

Est-ce ainsi?

Des routes et des ponts sont construits en permanence, des travaux de maçonnerie sont donc nécessaires.

"On dirait que les femmes ont des enfants les unes après les autres."

"Oui, je m'inquiète un peu de savoir si le bébé naîtra en toute sécurité."

"Je vais bientôt me marier avec ma fiancée. Une fois que nous aurons un enfant, je pourrais ressentir la même chose qu'Earl Baumeister."

"(Hein?)"

Je ne pouvais presque pas m'empêcher de le dire à voix haute.

Alban est censé avoir la réputation d'être un idiot, mais quand on lui parle, ce n'est pas différent.

Pourquoi y a-t-il une rumeur selon laquelle tu es un idiot ?

"La famille Earl Baumeister est une famille aristocratique émergente qu'Earl Baumeister a fondée tout seul, il serait donc préférable qu'ils aient plus d'enfants."

"Eh bien, dans une certaine mesure."

"Cela étant dit, lorsqu'il s'agit d'augmenter le nombre d'épouses, cela signifie-t-il qu'il faut maintenir un équilibre avec la margrave Breithilde, qui est votre parente ?"

"Hein..."

J'ai entendu dire que c'était un idiot, mais ce jeune homme nommé Alban semble bien enquêter sur nos affaires.

Il n'y a aucune garantie qu'ils aient enquêté eux-mêmes, mais il est vrai qu'ils ont obtenu des informations sur l'autre partie.

"Alors, dans ce cas, c'est une maîtresse non officielle. Je ne la considère pas comme une épouse ou une concubine officielle, laissez-la simplement avoir un enfant avec moi."

"Hein..."

Eh bien, c'est quelque chose que j'entends beaucoup ces derniers temps.

Roderich a interrompu toutes les conversations, mais il semble que de nombreuses histoires comme celle-ci soient évoquées.

Cependant, je pense que je suis toujours assez positif quant au fait que je ne suis toujours pas marié.

En plus, selon Roderich, ma maîtresse actuelle est une mauvaise idée.

« Même si je la qualifie de maîtresse, c'est une fille liée à une lignée aristocratique, donc si un enfant naît, elle demandera ouvertement des prestations parce qu'elle est une parente de cet enfant. Dans ce cas, il vaut mieux le reconnaître dès le début. Même si ce n'est pas officiel, c'est une sorte de fraude.

Il y a un piège dans les paroles douces.

En fait, ce n’est pas du tout une histoire douce pour moi.

Un enfant pouvait devenir sorcier, et Ernest m'a ouvertement dit la vérité.

S’il s’avère que l’enfant de la maîtresse qui lui a été imposée est un magicien, les choses deviendront encore plus gênantes.

"Non, je pense que le nombre d'épouses que j'ai maintenant est suffisant."

Ils sont tous jeunes, il suffirait donc que chacun d'eux donne naissance à trois enfants.

Ce ne serait pas un « programme documentaire sur la famille Heisei », et s'il y avait des enfants comme celui-là, il serait difficile de se souvenir des visages et des noms.

"Ne dis pas ça, mais j'ai en fait deux filles que je recommande."

Ah, maintenant je comprends pourquoi ce type est si stupide.

Ce type n'est pas un idiot comme vous pouvez facilement le voir, c'est un travailleur acharné incompétent.

La mission aurait été accomplie s'il m'avait rencontré et parlé un peu amicalement, mais il a fini par être inutilement cupide et faire des choses inutiles.

Les gens comme celui-ci sont difficiles à gérer car ils n'ont pas l'air stupides à première vue.

"Non, ce genre d'histoire..."

"Ne dis pas des choses comme ça. Elle est jeune et forte, sans arrière-goût. Elle a une mauvaise lignée, alors s'il te plaît, utilise-la comme servante."

Alban parlait, heureux que son plan ait été bien décidé, mais plus encore, je n'ai pas manqué le grand changement du visage du demi-frère d'Alban qui se tenait derrière moi.

L'idiot d'Alban ne le remarque pas, mais son demi-frère le regarde avec une expression qui donne l'impression qu'il pourrait lui tirer dessus d'un regard.

"..."

Elle a immédiatement remarqué mon regard et a ramené son expression à la normale, mais en d'autres termes, ces deux filles sont probablement la demi-sœur d'Alban et les vraies sœurs du demi-frère d'Alban.

Je vois, c'est une stratégie pour imposer à moi mes jeunes sœurs, qui sont gênantes parce qu'elles ont des mères différentes, et pour profiter d'elles en tant que parentes si j'en fais des maîtresses ou si j'ai un enfant.

Mais même moi, je ne peux m'empêcher de remarquer que c'est un plan boiteux...

Puisqu'il pense que c'est un stratagème pour conclure un marché, il est probablement ce que Wilma appelle un fils stupide.

"Peut-être que ce sont les sœurs cadettes d'Alban-dono ? Ce serait impoli d'appeler de telles personnes comme maîtresses."

Je suis surpris qu'Alban sache comment, mais quand je vois ton visage, je comprends tout.

Lorsque vous parliez de votre maîtresse, vous vous tourniez vers votre demi-frère qui se tenait derrière vous et vous disiez : « Regardez-moi ! » Il m'a regardé comme pour dire : « Quoi ?

Ou plutôt, s'il vous plaît, ne m'impliquez pas dans le conflit sur la succession de la famille du vicomte Matteson.

"C'est vrai qu'elles sont sœurs, mais leur statut de mère est faible. Pourtant, elles sont jeunes, donc elles pourront donner naissance à beaucoup plus d'enfants. S'il vous plaît, utilisez-les à la place des deux personnes là-bas."

"plutôt?"

"Si vous vieillissez, vous ne pourrez probablement pas donner naissance à l'enfant du comte Baumeister."

Il semble qu'une fois que ce type fait une erreur et s'énerve, il a du mal à se reconstruire.

Il aurait été préférable de terminer le premier scénario sans problème, mais ils finissent par échouer car ils essaient d'élaborer leur propre stratégie même s'ils n'en ont pas les compétences.

Lisa, qui aura bientôt 30 ans, et ma belle-sœur Amalie, que je considère presque comme ma femme, sont plus âgées, je devrais donc les remplacer par des plus jeunes.

Pourquoi diriez-vous une chose pareille devant lui ?

Bien que Lisa soit basse dans la hiérarchie, elle occupe ce siège en tant qu’épouse.

La belle-sœur Amalie n'est pas non plus officiellement sa femme, mais même si j'ai reconnu qu'elle l'est, cet homme est-il stupide de dire des choses négatives devant elle ?

Mon demi-frère derrière moi a dit : « Je n'arrive pas à y croire ! Il a cette expression sur son visage.

Apparemment, il comprend parfaitement notre situation.

Oh, je me demande si Alban le sait aussi.

"M. Alban, pourquoi êtes-vous venu ici ?"

"Bien sûr, c'est pour approfondir la relation entre moi et Earl Baumeister."

Êtes-vous sérieux à ce sujet ?

Je suppose qu'il est sérieux...

Apparemment, au début, cela avait l'air normal, puis cela s'est rapidement effondré.

« Je ne pense vraiment pas… tu sais pourquoi ?

« Comte Baumeister, ne sommes-nous pas des personnes semblables ?

Hé, cela ne répond pas à ma question.

En fait, je ne suis pas particulièrement talentueux, mais je pense que je suis une meilleure personne que toi.

« Sont-ils semblables ? »

"C'est vrai, vous vous êtes débarrassé de votre frère aîné ennuyeux et êtes devenu Earl Baumeister. Je deviendrai également le vicomte Matteson à la place de mon demi-frère Dennis, qui est derrière moi. Bien que je sois votre frère cadet, c'est aussi le devoir de quelqu'un qui a hérité du sang noble. Il y a des gens sur le territoire qui soutiennent Dennis, mais je ne céderai pas à ce genre de pression !"

Cela commence à ressembler à un discours électoral.

Au lieu de cela, j'ai tué mon frère et je suis devenu comte Baumeister.

En fin de compte, il n’avait pas tort, et la stigmatisation liée au meurtre de son frère ne peut être évitée.

Mais je ne supporte pas qu’on me considère comme toi.

Le sang est progressivement monté à ma tête, mais j'ai soudainement reçu de légères tapotements sur les deux épaules.

Lisa et sa belle-soeur Amalie m'ont arrêté en me disant de me calmer.

J'ai pensé à le faire disparaître avec de la magie, mais ce serait probablement une mauvaise idée.

"Hé!"

Après avoir fini son pauvre discours, ou plutôt sa déclaration, Alban eut soif, il décida donc de boire le thé maté refroidi.

Cependant, il fait soudain un bruit étrange et laisse tomber la tasse.

"(Lisa, tu l'as fait)"

Comme il sied à Lisa de Blizzard, elle a dû secrètement refroidir le thé maté dans la tasse d'Alban jusqu'à la limite juste avant qu'il ne gèle.

Il fut surpris car le thé yerba maté n'était pas aussi chaud qu'il l'espérait.

Ce genre de contrôle magique délicat était la spécialité de Lisa, une vétéran.

La zone d'effet de la magie est limitée au thé maté dans la tasse, je ne ressens donc aucun signe d'utilisation de magie.

"Client, ça va ? Je vais vous préparer une nouvelle tasse de thé maté tout de suite."

La belle-sœur Amalie nettoya à la hâte le yerba maté débordant et la tasse renversée, et versa le yerba maté dans une nouvelle tasse.

« Femme de ménage ! Ce thé maté est-il chaud ?

"Oui, c'est fraîchement infusé."

"Je vois!"

Alban fut surpris par le thé maté, qui était à une température extrêmement proche de zéro, et porta précipitamment la tasse à sa bouche pour se réchauffer la bouche.

"C'est chaud!"

Cependant, cette fois, j'ai versé du thé maté fraîchement infusé dans ma bouche froide.

Ayant plus chaud que d'habitude, Alban panique et laisse tomber à nouveau la tasse.

"C'est chaud!"

"C'est fraîchement infusé."

La belle-sœur Amalie a répondu calmement aux protestations d'Alban, mais avec le temps, le thé maté dans la théière avait refroidi à une température potable.

Bien sûr, c’est Lisa qui a de nouveau augmenté la température de l’eau fraîchement infusée.

La belle-sœur Amalie a remarqué la petite farce de Lisa, alors elle a immédiatement servi une nouvelle tasse de thé maté.

« N'est-ce pas irrespectueux envers moi, qui deviendra bientôt vicomte Matteson !

"Il est fraîchement infusé et chaud, alors j'étais sur le point de te dire qu'il serait préférable de le laisser refroidir un peu. Je suis désolé."

La belle-sœur Amalie s'est empressée de s'excuser auprès d'Alban.

Cependant, aussi noble que vous soyez, il serait insensé de gronder une servante simplement parce que le thé est trop chaud.

Tout d'abord, je n'ai pas servi de thé maté mijoté.

C'est le genre de chose que vous devriez vérifier par vous-même.

"Je sais pour vous ! Il semble que votre stupide mari ait comploté pour tuer Earl Baumeister, s'est suicidé et a demandé à un amant de s'excuser ! Hmph ! C'est à ça qu'est un frère ! Quoi qu'il en soit ! Ne sois pas avec Earl Baumeister quand tu seras plus âgé !"

Cela devient de plus en plus incohérent.

Les choses ne se sont pas déroulées comme prévu et Bonbon, un noble, a probablement perdu patience et s'est mis en colère.

« Comte Baumeister, trouvons une nouvelle maîtresse pour remplacer ces deux-là !

Même s'il était furieux quelques instants auparavant, il avait le sourire aux lèvres et continuait à parler de sa maîtresse.

Mon demi-frère derrière moi regardait le plafond sous le choc.

Peut-être qu'il pensait qu'il n'y avait pas de traitement.

Certes, si j’avais un jeune frère comme celui-ci, je m’inquiéterais de la façon de le gérer.

Je pensais que Dennis ne l'arrêterait pas, mais peut-être que cela ajouterait de l'huile sur le feu.

Il semble qu'Alban n'ait pas assez de patience.

"Hmm, je suppose que je ne comprendrai pas à moins que tu ne le dises clairement."

"Tu es sûr ? En d'autres termes, tu acceptes tes sœurs, n'est-ce pas ?"

Qu’est-ce qui vous fait réfléchir et arriver à une telle conclusion ?

Je suis curieux de connaître la source de la confiance sans fondement de ce type.

"Y a-t-il une raison à cela ! Vous êtes méchant avec la femme de quelqu'un ! Vous êtes coupé ! Ne revenez plus chez moi !"

"Quoi ! Est-ce que c'est bien de dire quelque chose comme ça ? Je ne vendrai pas les pierres utilisées pour la construction !"

"Du bruit ! Même sans de telles décorations, le pont ne s'effondrera pas ! Tu peux marcher sur l'autoroute normalement ! Viens avant-hier, espèce d'idiot de fils !"

"Espèce de salaud ! Je vais te le faire regretter !"

Ce qui était censé être une brève rencontre avec l'héritier d'une famille noble s'est soldé par une querelle totale avec l'autre partie.

C'est peut-être de ma faute si je me suis mis en colère si vite, mais quand on vit longtemps, des choses comme celles-ci arrivent.

En plus, c'est la faute de l'autre côté.

« Quoi… tu es complètement hors de ça… ?

"Roderich, merci de m'avoir présenté quelqu'un qui est intéressant d'une certaine manière."

"..."

Quand j'ai raconté à tout le monde ce qui s'était passé, Roderich était à court de mots.

Plutôt que de se plaindre de moi, Alban semble rester sans voix tant il est stupide, ce qui dépasse ses attentes.

"C'est pour ça qu'ils ne vendent plus de pierre."

"C'est un problème."

"Vraiment?"

Je ne pense pas que quiconque serait dérangé par le manque de maçonnerie aux extrémités des balustrades du pont ou des panneaux routiers.

Sans cela, le pont s’effondrerait, mais ce serait une autre histoire s’il y avait une sorte d’effet magique.

Bien entendu, une telle maçonnerie n’existe pas dans ce monde.

Cela faisait peut-être longtemps.

"Je le pense aussi..."

Il semble difficile pour Roderich d’échapper au bon sens de ce monde.

Lorsqu'il s'agit de grands aristocrates comme nous, nous sommes liés par le bon sens : il serait étrange que les ponts et les panneaux routiers que nous avons construits n'aient pas de belles pierres.

"De toute façon, c'est lui qui n'a pas peur de te dire de faire de ses deux jeunes sœurs tes maîtresses à la place de Lisa et de sa belle-sœur Amalie. Je ne veux plus que tu sortes avec lui."

Pendant que les gens se battent contre les barrières des aristocrates, le nouveau Roi des Idiots est épargné.

"D'abord, je ne peux pas accepter une telle histoire..."

Si j’accepte cette condition, de nombreux nobles feront la même proposition les uns après les autres.

Roderich s'étonne une nouvelle fois de la bêtise d'Alban.

« Que devons-nous faire de la maçonnerie ?

"Tu ne peux pas l'acheter ailleurs ?"

C'est certainement une belle pierre, mais ce n'est pas comme si la vicomté de Matteson était le seul endroit où elle était produite.

Puisqu’ils m’ont dit qu’ils ne le vendraient pas, je n’ai eu d’autre choix que de l’acheter à quelqu’un d’autre.

"Il y en a, mais ils ne les vendent pas en grande quantité."

La raison en est que des constructions sont toujours en cours quelque part sur le territoire du royaume.

Des réparations seront également effectuées sur les panneaux de signalisation et les ponts existants.

Après plusieurs décennies, voire plusieurs siècles, la pierre peut se briser ou s'altérer.

"Actuellement, l'économie du royaume s'améliore grâce au développement du comté de Baumeister. De nombreux nobles profitent de cette opportunité pour planifier la construction de nouvelles routes et ponts sur leur territoire."

Les territoires nobles qui produisent d’autres ouvrages en pierre ne peuvent pas facilement augmenter leur production.

Cela signifie qu’il est difficile d’augmenter soudainement la production.

"J'en achèterai une petite quantité, puis j'y ajouterai de la pierre pour pouvoir le tromper."

Oui, c'est une bonne idée japonaise.

Si je dis que ces travaux de pierre insignifiants doivent être abolis, je deviendrai une mauvaise personne qui vole le travail des forgerons de pierre.

Une fois que tout est terminé, sauf la maçonnerie, nous l'ouvrirons même si elle n'est pas terminée, puis nous installerons le reste une fois la maçonnerie arrivée.

"Je vous le dis à l'avance, je ne ferai jamais de compromis avec eux."

Lisa et ma belle-sœur Amalie, que j'ai prise pour épouse, ont été traitées comme si elles étaient plus âgées que moi et ont même pansé les blessures passées des gens.

C'est pourquoi je pense qu'Alban, qui, je peux le dire, est le même que moi, a une personnalité incroyable.

"Même si nous faisons temporairement des compromis ici, je n'aime pas l'idée de rester avec cet homme pendant des décennies. C'est le fils idiot typique d'un noble."

Je ne veux pas dire cela parce que je suis aussi un noble, mais je pensais qu'il était trop cruel à bien des égards.

Je n'ai pas l'intention de te revoir un jour.

"Eh bien... si vous faites de mauvais compromis ici, ce type de personne deviendra de plus en plus populaire..."

Si quelqu'un me comprend mal et pense que je suis meilleur qu'eux, je suis sûr qu'il me traitera d'en haut pendant des décennies.

À long terme, il serait dans notre intérêt de rompre les liens avec la famille vicomte Matteson.

"C'est comme vous l'avez dit. Nous allons d'une manière ou d'une autre passer aux achats sur d'autres territoires."

Roderich ne m'a pas forcé à rétablir mes relations avec la famille du vicomte Matteson.

Elle savait, grâce aux rumeurs, qu'Alban était un idiot, mais elle se sentait probablement responsable de ne pas avoir pu voir qu'Alban était aussi stupide.

"On n'y peut rien, hein ? Elise."

"Oui"

La raison pour laquelle c'est si grave, c'est parce que cela existe rarement.

Il se démarque parce qu'il est le fils stupide d'un « noble », et son statut social n'a rien à voir avec la stupidité d'un enfant.

En parlant de probabilité, les fils d’aristocrates ont tendance à avoir une meilleure éducation et, en fait, moins de fils que les roturiers.

Cependant, comme il est aristocrate, seuls quelques idiots attireront l'attention.

"Mais je pense que tu devrais y aller et m'expliquer."

"explication?"

"Oui"

Ainsi, le lendemain, je me suis envolé vers la capitale royale en utilisant la « téléportation ».

La compagne du jour était la belle-soeur d'Amalie.

Puisque Lisa est enceinte, la « téléportation » ne sert à rien.

"Cela fait un moment que je ne suis pas venu dans la capitale."

Ma belle-sœur, Amalie, qui ne portait pas d'uniforme de servante aujourd'hui, s'est rendue au château royal et a rencontré Lord Goepel.

Il a récemment remplacé son prédécesseur au poste de ministre du Commerce.

C'était un homme potelé d'une quarantaine d'années, avec des airs de président d'un quartier commerçant.

"C'est pourquoi."

"Encore une fois... ce jeune homme..."

Lorsque j'ai expliqué la situation au ministre du Commerce Goepel, il a claqué sa langue et s'est plaint d'Alban.

"Encore?"

"Encore une fois. Je ne sais pas à quel point ce jeune homme pense qu'il est génial, mais il a causé le même problème plusieurs fois avant Earl Baumeister."

Si vous dites quelque chose qui mettra quelqu'un en colère et si vous vous disputez avec lui, il se mettra en colère et quittera son siège en disant : « Je ne vendrai pas de pierre sur votre territoire. »

Il semble que plusieurs informations de ce type aient été reçues sous la direction du ministre du Commerce Goepel.

« La maçonnerie sur le territoire de la vicomté de Matteson est extrêmement supérieure en termes de capacité technique. Comme il y a peu de terres agricoles, ils n'avaient d'autre choix que de vivre des pierres qu'ils possédaient en abondance... »

Dans le passé, la vicomté de Matteson était un territoire si pauvre que les gens mouraient de faim en cas de famine.

C'est devenu un territoire riche parce que les générations successives du vicomte Matteson ont travaillé dur pour nourrir et protéger les forgerons de pierre.

Le ministre du Commerce Goepel explique que ce n'est pas la faute d'Alban ou quoi que ce soit.

"C'est pour ça que j'aurais dû laisser Dennis prendre le relais ! Cet idiot ne fera rien !"

Dennis était le demi-frère d'Alban qui était derrière lui à cette époque.

Ce frère aîné a-t-il une note plus élevée ?

"Vous êtes très compétent, n'est-ce pas ?"

"Je suis un poids lourd de la faction commerciale. Le problème, plutôt que cela, c'est la vicomté de Matteson."

Peu importe son talent, si le nouveau vicomte Matteson continue ainsi, il n'y aura plus de clients pour acheter ses ouvrages en pierre.

Si l'industrie de la pierre s'éteignait, la vicomté de Matteson retrouverait son ancien territoire pauvre.

« S’il y avait une famine et que les exilés affluaient dans les territoires environnants, nous ne pourrions pas y prêter attention. Le travail de la pierre, contrairement à la nourriture, n’est pas une nécessité quotidienne !

Pourquoi mettons-nous de la pierre sur les balustrades des ponts et les panneaux routiers ?

C'est parce que c'est une économie conçue par des royaumes et de grands aristocrates.

Si vous dites que vous n'en avez pas besoin et ne l'ajoutez pas, il n'y aura ni demande ni flux d'argent.

Les royaumes et les grandes aristocrates utilisent la pierre pour les ponts et les routes, quitte à en augmenter le coût, afin que les forgerons de pierre puissent en vivre.

Ce n'est pas une bonne idée de le réduire simplement parce que c'est inutile, mais si l'autre partie n'aime pas les affaires du seigneur, on ne peut rien y faire, même s'il n'y a pas de clients.

"Le développement du territoire du comte Baumeister est le cœur du royaume. C'est bien si la maçonnerie est fixée lorsque les ponts et les routes sont terminés, mais quand elle sera terminée, cela dépend du comte Baumeister. Attendez patiemment et installez celles importées d'autres territoires. Si vous continuez ainsi, les artisans maçons de la vicomté Matteson perdront leur emploi !"

Oui, vous n'êtes pas obligé de vous forcer à acheter des pierres provenant du territoire du vicomte Matteson, vous pouvez simplement attendre patiemment qu'elles arrivent d'autres territoires.

Même s'il y a beaucoup de ponts et de routes qui ne sont pas terminés mais qui sont encore utilisables, ce n'est pas un problème car ils se trouvent sur le territoire du comte Baumeister, actuellement en développement à grande échelle.

Même s’il n’y a pas de maçonnerie, il n’y a pas de problème tant que tout le reste est terminé.

"Tant que le comte Baumeister a promis d'installer des pierres, je ne peux rien dire. Plus que cela, il s'agit du vicomte Matteson."

"Es-tu une Yoriko?"

"Alors, combien cela serait-il plus facile... Je pourrais faire pression sur Dennis et faire de lui le prochain chef de famille. Je n'ai pas d'autre choix que de penser à d'autres options..."

La réunion s'est terminée peu de temps après, et le ministre du Commerce Goepel nous a quittés en réfléchissant.

Il sent probablement qu'il doit prendre des mesures contre Alban.

«Belle-sœur Amalie, tu y vas?»

"Ouais"

Ensuite, j'avais rendez-vous avec Erich-nii-san dans son manoir, mais il lui restait encore du temps avant de rentrer chez lui après le travail.

Alors, pour la première fois depuis longtemps, nous sommes entrés dans un café, seuls nous deux.

J'ai changé mes vêtements pour des vêtements adaptés aux gens ordinaires afin que personne ne sache que j'étais Earl Baumeister.

"Avec un ensemble de thé maté et un gâteau"

"Je vais bien avec le même."

Amélie et ma belle-sœur ont immédiatement appelé la serveuse et commandé.

« À quoi ressemblons-nous aux yeux de ceux qui nous entourent ?

Que se passe-t-il?

Au Japon notamment, il y a pas mal de couples avec une telle différence d'âge.

Dans ce monde... un frère cadet et une sœur aînée seraient une ligne raisonnable, après tout.

"Mon frère et ma sœur, ou si j'étais l'épouse légale d'un grand noble, peut-être une jeune hirondelle ?"

J'entends dire qu'il y a un certain nombre de personnes qui s'entourent de jeunes hommes, comme les épouses de grands aristocrates qui ont donné naissance à des enfants et terminé leur rôle.

Parfois, une femme aristocratique âgée est accompagnée d'un jeune et bel homme.

Je suppose que c'est comme être un hôte.

Il existe de nombreux cas où les maris nobles n'ont que d'autres jeunes épouses ou maîtresses, il semble donc que beaucoup de gens approuveront leur mari tant qu'ils n'auront pas d'enfants.

Mais il n'est pas près de moi.

D'autant plus que la maison familiale d'Elise est liée à l'église, elle serait critiquée si elle faisait une telle chose.

"Amélie-belle-sœur, il n'y a pas beaucoup de différence d'âge."

"Je vois. Alors c'est juste un petit frère et une sœur aînée."

C'est ce que l'on ressent.

À bien y penser, j'ai eu plus de conversations avec la belle-sœur d'Amalie qu'avec mon vrai frère Kurt.

"Vell-kun, ne t'inquiète pas pour ça."

"Non, je ne suis pas particulièrement..."

Amélie-belle-soeur-san me réprimande gentiment.

"C'est bien, mais après tout, c'est l'opinion irresponsable de quelqu'un d'autre."

"Ouais……"

La belle-sœur Amalie semblait inquiète, tandis que moi je m'inquiétais du langage abusif d'Alban.

Est-ce que je m'en soucie ?

Alban a essayé de s'entendre avec moi en disant que nous étions pareils, mais nous étions tellement différents à bien des égards que je ne pouvais pas m'entendre avec lui.

J'ai fini par me débarrasser de mon frère.

Alban cherche-t-il lui aussi à éliminer son demi-frère ?

Cependant, les conditions préalables sont complètement différentes.

Ce n’est pas comme si j’étais si inquiet au point d’être déprimé, mais à cause de ce que j’ai dit, c’est resté au fond de mon esprit.

Je pense que c'est ce que l'on ressent.

"J'ai tendance à penser à beaucoup de choses, mais même si j'y pense, rien ne sera résolu. Tout appartient au passé."

"Je suis d'accord"

La belle-sœur Amélie a raison.

Les violences verbales d'Alban me font penser à des choses du passé, mais y penser ne change rien.

C'est déjà fini, donc je ne peux pas réécrire la fin.

"Alors, ne t'inquiète pas pour ça."

"Oui"

Après que ma belle-soeur Amélie m'ait dit cela, j'ai l'impression que je me sens mieux.

Puis, petit à petit, j'ai eu envie de me venger de cet idiot nommé Alban.

Ce type traitait Amalie-belle-soeur-san comme plus âgée.

"Ah, mais..."

"quoi?"

"Peut-être que je me sens seulement mal pour ma belle-sœur Amalie, Karl et Oscar..."

J'avais en quelque sorte ce sentiment, mais si je le dis réellement, je dis peut-être quelque chose de terrible.

"Pour nous?"

"En fin de compte, nous avons fini par détruire une famille."

La raison pour laquelle la belle-sœur Amalie vit actuellement séparément en tant que mère et enfant est à cause de moi.

"C'est ce que je pensais... mais tu n'as pas à t'inquiéter pour ça."

"Pourquoi?"

"Même si je suis ton propre fils, je ne sais pas ce que Karl et Oscar ressentent au fond. Même s'ils t'aiment en surface. Mais je suis une femme horrible et j'aime cette vie."

"Aimez-vous?"

"Les gens autour de moi pensent peut-être que je suis une femme horrible, mais j'aime ma vie actuelle, alors ne vous inquiétez pas."

"Oui"

Quand Amélie-belle-soeur-san m'a dit ça, je me suis sentie un peu sauvée à nouveau.

«Belle-soeur Amalie, on y va maintenant?»

"Ouais."

Après avoir quitté le café, nous nous sommes dirigés vers un magasin de la capitale royale.

En fait, Elise et les autres m'ont demandé d'aller chercher quelque chose.

"C'est des sous-vêtements pour femmes enceintes ? Si la belle-sœur Amalie n'était pas là, je serais trop gênée pour aller les chercher..."

Même si je suis la seule à pouvoir aller les chercher, je n'ai pas vraiment envie d'entrer dans un magasin de sous-vêtements...

La seule grâce qui me sauve, c'est que j'ai une belle-sœur Amélie, donc je peux bien paraître.

"Il n'est pas nécessaire d'être aussi timide. Earl Baumeister-dono."

"Quoi!"

Lorsque je suis entré dans un magasin de sous-vêtements haut de gamme et célèbre dans la capitale, j'ai vu M. Lukas Goetz Beckenbauer, chef du département de recherche de la guilde magique.

C'est un pervers qui a invoqué les sous-vêtements d'Ina et Luise avec un cercle magique... oh, c'est moi qui les ai invoqués avec de la magie...

"Maintenant que j'y pense, tu as dit plus tôt que la maison de tes parents tenait un magasin de sous-vêtements."

J'étais étrangement bien informé en matière de sous-vêtements.

"C'est vrai, mon frère aîné a hérité de cet endroit."

"Alors, pourquoi es-tu ici aujourd'hui ?"

"Je t'aide."

Ce magasin de sous-vêtements a été repris par le frère aîné de M. Beckenbauer.

Au passé, il semble que le frère aîné soit décédé subitement l’autre jour.

De plus, il n'avait pas d'enfants et le deuxième fils de M. Beckenbauer fut adopté comme son héritier.

"C'est bien qu'un nouveau propriétaire ait pris le relais si rapidement, mais il est encore jeune et a eu beaucoup de problèmes. Ma femme et moi aidons également pendant nos jours de congé."

"Est-ce ainsi..."

Cette personne a une grande connaissance des sous-vêtements, mais c'est aussi un peu pervers...

"N'est-ce pas les sous-vêtements pour femmes enceintes que vos femmes ont commandés ? C'est prêt."

En fait, cette personne sait même ce que mes femmes ont commandé.

"Parce que j'en ai commandé beaucoup. Je m'en souviens justement."

Après avoir dit cela, M. Beckenbauer a déplié un à un les sous-vêtements terminés et me les a montrés afin que je puisse les vérifier.

Comme prévu, dois-je dire ça ?

Elle est douée pour manipuler les sous-vêtements, mais elle ressemble toujours à un vieil homme pervers.

En tant qu’êtres humains, les premières impressions sont importantes.

"C'est ça. Je suppose que tu vas aussi en acheter pour ta femme ?"

"Oui"

Bien qu'il soit un pervers, M. Beckenbauer est doué en affaires.

C'est injuste d'acheter des sous-vêtements à une autre femme et pas à sa belle-sœur Amalie.

"Eh... je vais bien."

"N'est-ce pas bien ? Merci pour aujourd'hui."

Plus tard, quand je la vois en sous-vêtements, j'en profite aussi, donc personne n'est perdant.

J'ai demandé à M. Beckenbauer quels sous-vêtements il recommandait.

"Comme je dois essayer des choses, je laisse le soin à ma femme plutôt qu'à moi. Hé !"

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah, vous êtes Earl Baumeister. Merci comme toujours."

Comme je ne pouvais pas voir les vêtements essayés, l'épouse de M. Beckenbauer s'est occupée du reste.

Il y avait une cabine d'essayage, alors la belle-soeur Amalie nous a habillés avec divers sous-vêtements pour qu'on ne puisse pas voir.

"N'est-ce pas un peu audacieux?"

"Votre mari sera heureux si vous êtes aussi flashy."

"Je n'ai pas beaucoup de tissu..."

"Madame, c'est la tendance actuelle dans la capitale royale. Le noir est aussi populaire cette année."

"Est-ce que c'est noir ? J'aime le blanc..."

"Si tout est de la même couleur, ton mari va s'ennuyer aussi."

J'avais hâte d'écouter l'histoire... ce n'était pas le cas.

Il semble qu’on l’encourage à porter des sous-vêtements très audacieux.

"Comte Baumeister-sama, ça s'est passé comme ça."

"D'accord, s'il vous plaît, payez la facture."

"Oui, merci pour tout."

J'ai décidé de laisser plus tard la question du type de sous-vêtements que je portais, alors j'ai payé les sous-vêtements à la femme de M. Beckenbauer.

"Comte Baumeister-sama, s'il vous plaît, trouvez plus d'épouses et venez acheter des sous-vêtements."

Ensuite, le commentaire de l'épouse de M. Beckenbauer lui a fait écarquiller les yeux.

Je voulais vraiment penser que ce n'était pas le cas.

"Merci pour votre achat, Earl Baumeister."

"C'est bien, mais qu'est-il arrivé au cercle magique ?"

J'ai demandé à M. Beckenbauer si les recherches sur ce cercle magique qui utilisait mon pouvoir magique pour transférer diverses choses avaient progressé.

Ou plutôt, n'est-ce pas votre travail principal ?

"Améliorer un cercle magique comme celui-là nécessite un nombre astronomique d'essais. Je ne fais aucun progrès du tout."

Beckenbauer ne semble pas s'inquiéter du manque de progrès dans la recherche.

Je pense que cette personne a une assez bonne personnalité, étant donné qu'elle travaille comme aide dans un magasin de sous-vêtements dans cet état.

"Plus que ça, Madame, les sous-vêtements d'aujourd'hui ont la capacité de corriger le relâchement des seins et des fesses dû au vieillissement. Profitez-en..."

« Ça ne coule pas encore beaucoup ! »

"Pourquoi dis-tu autant de mots?"

Une fois de plus, M. Beckenbauer a dit quelque chose d'inutile et a reçu une double gifle de la part de la belle-sœur d'Amalie et de son épouse.

Après tout, il semblait que cette personne avait pris la bonne décision de ne pas reprendre le magasin de sous-vêtements.

"Vell, je t'attendais. Cela fait un moment que je ne t'ai pas vu, Amalie-belle-sœur."

Quand j'ai quitté le magasin de sous-vêtements, c'était juste le moment pour Erich-nii-san de finir son travail.

Lorsque nous nous dirigeons vers son manoir, il nous accueille à la porte d'entrée.

"Erich-sama est également devenu un grand homme."

"Est-ce vrai ? Il ne le ressent pas vraiment."

La belle-sœur Amalie n'avait pas quitté la famille Baumeister, donc du point de vue d'Erich-nii-san, elle était toujours sa belle-sœur.

Erich-nii-san a un talent de triche lorsqu'il s'agit d'attirer les femmes, alors même si cela fait un moment, il semble s'amuser en parlant à sa belle-sœur Amalie.

Oui, Erich-nii-san est une vraie personne.

Les deux hommes ont continué à avoir une conversation amicale.

"Amélie-belle-soeur, j'ai entendu dire qu'un autre idiot était apparu..."

"Oui"

L’idiot dont parlait Erich-niisan était bien sûr Alban.

« Erich-nii-san, est-ce que tous ces stupides nobles vont se rassembler sous moi ?

"Vell, tu veux une réponse officielle à ça ?"

"Non, je me plains juste."

C'est la seule chose à laquelle je pense toujours après avoir eu affaire à un idiot.

Pourquoi viens-tu vers moi ?

"Tu te plains ? Juste pour être sûr, il n'y a aucune différence de chances entre moi et un stupide noble qui rend visite à Vel."

"Probabilité?"

"Oui, il y a plus de 100 fois plus de clients que moi à Vel en ce moment. Par exemple, s'il y a un idiot pour dix personnes, un idiot viendra vers moi et 100 personnes viendront à Vel."

Je pense que Roderich et ses amis jouent la plupart des chansons, mais ils y participent encore parfois.

"Le deuxième fils de la famille vicomte Matteson est réputé pour être stupide. Le fils aîné a la réputation d'être un homme bon."

Le jeune homme nommé Dennis qui se tenait derrière Alban semblait être une excellente personne.

"Mais n'est-il pas de mauvais sang ? Alban lui-même a dit qu'il avait du sang bas."

"Ce n'est pas si mal."

Ensuite, Erich-nii-san a préparé le dîner, alors nous avons discuté en le mangeant.

"L'actuel vicomte Matteson a adopté une épouse légale issue de la famille du baron Horad."

Cependant, même si son épouse légale avait presque 30 ans, elle ne pouvait pas avoir d'enfants.

De nos jours, les concubines sont bien entendu les bienvenues.

"La huitième fille d'un pauvre chevalier de la capitale, c'est la mère de Denise-dono et de ses deux jeunes sœurs."

«Je ressens de la sympathie pour Yame…»

Parce que je suis le huitième fils.

Dans de tels cas, le fils légitime né de la concubine serait adopté par l'épouse légale.

Cependant, peu de temps après que sa concubine ait donné naissance à Dennis, sa femme légale, qui n'avait jamais eu d'enfant auparavant, a apparemment eu un enfant.

"Wow, c'est gênant."

Naturellement, en tant qu’épouse légale, elle souhaitait que l’enfant qu’elle avait donné naissance lui succède.

À partir de ce moment, la famille du vicomte Matteson se retrouve plongée dans la tourmente.

Les vassaux et les habitants du territoire étaient également divisés en faction Alban et faction Dennis.

"N'est-il pas étrange que si vous êtes la fille d'un chevalier, même si vous avez 8 jeunes filles, vous la traitez comme une personne humble parce qu'elle a le sang bleu ?"

"Oui, mais la lignée est le seul avantage d'Alban."

C'est ainsi que sont nés deux frères, à un an d'intervalle, et si le frère aîné Dennis est brillant dans tout ce qu'il fait, le jeune Alban est comme on peut s'y attendre.

Peu à peu, les opinions selon lesquelles Dennis est plus apte à être l'héritier augmentent.

La mère d'Alban, son épouse légale et certains de ses vassaux s'y opposent, ce qui, combiné à la maladie du chef de famille, est devenu un problème majeur.

« Est-ce une agitation familiale qui pourrait arriver n’importe où… ?

"Alban a commencé à critiquer Dennis en le qualifiant d'un humble sang afin d'obtenir un avantage. On pourrait dire que c'est la seule façon pour lui de le faire."

Dennis est complètement supérieur en capacité.

C'est douloureux de savoir que le seul avantage que j'ai est d'être l'enfant de ma femme légale.

"Je vois, c'est difficile."

« Etes-vous sûr de vouloir laisser Vel tranquille ?

"Ils m'ont dit qu'ils ne me vendraient pas les pierres."

"C'est vrai, si tu t'approches du côté de Vel, il y a une chance que tu te fasses lécher. Il vaut mieux ne pas le faire."

Ce fut la fin de la conversation sur la famille du vicomte Matteson, puis nous dînâmes en discutant joyeusement et retournâmes au manoir Baulburg.

Dans des moments comme ceux-ci, la « téléportation » est très utile.

De retour à mon manoir, j'ai remis les sous-vêtements pour femmes enceintes qu'Elise et les autres avaient demandés, et après avoir vérifié les sous-vêtements qu'Amalie-belle-soeur avait achetés ce jour-là... il y avait d'autres à venir... Je me suis couché.

"Vell-kun, client."

Le lendemain, la belle-sœur d'Amalie, toujours en uniforme de femme de chambre, m'a parlé du visiteur.

"Amélie-belle-sœur, tu n'as pas besoin de porter un uniforme de femme de chambre aujourd'hui ?"

"Je suis tombé amoureux de quelque chose."

L'uniforme de femme de chambre que porte la belle-sœur Amalie est un modèle de style moderne qui a été prototype pendant la guerre civile impériale.

Lorsqu'elle a été adoptée par la famille Earl Baumeister, la longueur de la jupe a été allongée, mais le design est plus mignon que le précédent.

"D'ailleurs, qui sont les invités ?"

"C'est le fils aîné de la famille vicomte Matteson."

Après cela, Alban est devenu furieux et est retourné sur son territoire, mais il semble que son fils aîné soit resté sur place.

Mais de quelle affaire s'agit-il pour moi ?

« J'ai du temps, alors voudriez-vous m'écouter un petit moment ?

Il y a aussi la question de l'achat de pierres.

Je pense que tu devrais au moins écouter l'histoire.

"Je m'appelle Denis."

"Comte Baumeister, nous n'avons pas le temps. Veuillez parler brièvement."

J'ai l'intention d'écouter ce qu'il a à dire, mais j'ai d'autres projets donc je ne peux pas l'écouter trop longtemps.

De plus, cela ne servirait à rien si je ne parlais pas fort, alors je l'ai exhorté à parler rapidement.

"Comte Baumeister, j'aimerais que vous achetiez à nouveau les pierres de mon territoire du vicomté Matteson."

"Es-tu stupide?"

J'ai commencé à me demander si cet homme nommé Dennis avait saisi l'essence de ce problème.

Nous aurions pu l'acheter, mais ils ont dit qu'ils ne le vendraient pas.

"Avant moi, s'il vous plaît, convainquez Alban d'abord."

"c'est……"

Je suppose que je ne peux pas.

Du point de vue d'Alban, Dennis n'est considéré que comme un frère aîné avec une mauvaise lignée.

Si vous grondez mal quelqu'un, la situation ne fera qu'empirer.

«J'aimerais qu'Earl Baumeister m'aide d'une manière ou d'une autre…»

"Pourquoi moi?"

Ils ont demandé une conférence de presse, ont fait une proposition incompréhensible, m'ont mis en colère et ont fini par me dire qu'ils ne vendraient pas la pierre.

Avec quoi allons-nous coopérer ?

« Vous vous êtes mêlé de la hiérarchie de mes femmes, puis vous avez essayé de faire de mes sœurs vos maîtresses, n'est-ce pas ?

"c'est……"

"À ce moment-là, ils sont déjà en rupture de stock. Ils achètent les pierres provenant d'autres territoires, et le palais royal ne dira rien même s'il y a un léger retard dans l'installation des pierres. Donc, c'est tout."

Cela ne sert à rien de l'écouter davantage.

Il n’y avait aucune raison pour qu’ils fassent des compromis, alors je me suis rapidement levé de mon siège.

"Attendez ! Si cela continue, l'industrie de la pierre de mon territoire de la vicomté Matteson va..."

"Ce n'est pas ma faute."

D’ailleurs, même si nous ne faisons plus affaire avec la famille Earl Baumeister, nous avons encore plein d’autres clients.

On dirait que ça diminue petit à petit à cause d'Alban...

"Quelque chose à propos de ça..."

"Dennis-dono, tu as fondamentalement tort. Tu ne peux pas donner un coup de main à quelqu'un qui a tort. Cela ne sert à rien de prêter de l'argent."

« Comte Baumeister-sama, qu'est-ce que tu veux dire par là ?

"Dennis-dono semble être excellent, mais il ne veut pas se salir."

Oui, ce que Dennis doit faire maintenant, c'est travailler avec ses vassaux et ses volontaires volontaires pour déshériter Alban, devenir le nouveau chef de famille et améliorer les relations avec moi.

Cependant, Dennis ne semble pas vouloir faire ça.

« Dennis-dono ne veut pas renoncer à sa réputation d'excellent frère aîné qui soutient son jeune frère inutile, n'est-ce pas ?

"..."

Si vous déshéritez votre jeune frère ici, aussi inutile soit-il, il y aura toujours quelqu'un qui lui reprochera d'être un frère aîné effrayant qui a chassé l'héritier légitime.

Dennis n'aime probablement pas recevoir ce genre d'évaluation.

"Dennis-dono a deux options : soit chasser son frère et devenir le prochain chef de famille, soit quitter le territoire."

« Vous quittez le territoire ?

"Si vous pensez que vous pouvez continuer à aider votre jeune frère, n'êtes-vous pas naïf ? Peu importe à quel point vous aidez, Alban ne fera qu'attiser la haine envers M. Dennis."

Alban craint que Dennis essaie de le repousser.

Si les choses continuent ainsi, il pourrait tenter d'assassiner Dennis.

« Lequel a le plus de soutien de la part de ses vassaux, Alban ou Dennis ?

"..."

"Quand je dis silence, je pense que c'est Dennis-dono."

"..."

Dennis ne s'y est pas opposé, il avait donc probablement plus de soutien de la part de ses vassaux.

"Dans ce cas, je n'ai pas d'autre choix que de diaboliser mon cœur et de déshériter Alban. S'il continue d'agir en tant que prochain seigneur, les sœurs de Dennis-dono auront encore plus de problèmes."

Plus la famille du vicomte Matteson devient pauvre, plus ses sœurs risquent d'être envoyées dans une maison aux conditions médiocres.

Après tout, Alban n’aime pas non plus ses demi-sœurs.

Je n'hésite pas à l'utiliser comme outil.

"Il faut juste être préparé. Au moins, je n'ai pas envie de négocier avec Alban."

« Voudriez-vous négocier avec Alban-sama ?

"Je suis désolé, mais je ne veux pas voir ton visage."

"...Je comprends. Couverts-nous de boue pour le bien de nos sœurs."

Ayant pris sa décision, Dennis démissionne de mon poste et retourne sur son territoire.

Une semaine plus tard, j'ai reçu un message de la margrave Breithilde sur mon appareil de communication mobile magique.

« Alban est-il déshérité ?

« Dès le début, il avait la réputation d'être un héritier inutile. Il semblerait que des vassaux et des bénévoles se soient rapprochés de l'actuel chef de famille, malade dans son lit, pour faire de son frère aîné le prochain chef de famille.''

« L'actuel chef de famille l'a-t-il accepté ? »

« Alban causait beaucoup de problèmes. On dirait qu'il l'a accepté facilement.

"est-ce ainsi"

Une semaine plus tard, Dennis, qui avait hérité en toute sécurité du poste de chef de famille de son père malade, est venu le saluer.

«Alban et sa mère allaient à l'église.»

Si vous avez pitié de lui et le laissez sur le territoire, il pourrait recommencer quelque chose.

Dennis les avait envoyés à l'église.

"Es-tu sûr de ça ?"

"Ouais"

C’était censé être un entretien normal, mais cela a pris beaucoup de temps.

"C'est pourquoi nous proposerons pendant un certain temps des réductions sur les travaux en pierre. Comme nous avons également une vie quotidienne, nous ne pouvons pas offrir de réductions importantes..."

"J'apprécie ça."

La conférence s'est bien déroulée, mais à la fin, Dennis m'a remis une lettre.

Cela vient de l'ancien vicomte Matteson, qui est toujours dans son lit d'hôpital.

«Quoi… 'Merci d'avoir repoussé Dennis'…»

"Quand j'ai demandé à mon père de déshériter Alban, il m'a dit : "Es-tu enfin décidé ?"

Il n'y a rien de mal.

Le père de Dennis semblait également penser qu'Alban n'était pas apte à devenir le prochain chef de famille.

Il est l'enfant de sa femme légale, donc s'il avait un bon assistant... c'est ce qu'il pensait, mais il s'est avéré encore pire que prévu, alors il a commencé à souhaiter que Dennis prenne le relais.

"Mon père veut mourir en paix."

Ainsi, la conférence de presse s'est terminée avec succès.

Quand je suis revenu dans ma chambre, ma belle-sœur Amalie est apparue avec une tasse de thé maté à la main.

"Tu es si gentil, Vel."

"Vraiment ? J'ai dit quelque chose d'assez dur."

Tu devrais chasser ton propre frère.

Je ne peux pas t'imaginer très gentil.

"Ça s'est bien passé à la fin. C'est juste moi qui pense de cette façon, donc tu n'es pas obligé de penser de cette façon, Vel-kun."

"Est-ce que je suis gentil?"

"Oui, tu es gentil."

J'ai l'impression que si Amélie-belle-soeur-san me dit quelque chose comme ça, je commencerai à ressentir ça.

Est-ce parce que je suis sur le point de devenir père ?

"Elise-san et les autres, à bientôt."

"Je l'attends avec impatience."

"Ouais."

Je continue de discuter avec la belle-soeur Amélie en buvant du thé maté.

Il restait déjà moins de deux mois avant la date d'accouchement d'Elise.