Chapitre 104: Chapitre 104 (FR)

"N'utilise pas cette 'récupération d'énergie' sur moi."

"Bien sûr."

"J'ai cinq femmes, donc je dois me concentrer sur elles."

Cela fait environ un mois que j'ai épousé Elise et les autres en toute sécurité.

Même si c'était le soir, j'ai continué ma rencontre secrète avec Amélie-belle-sœur.

"Avant cela, je suis censée me débarrasser de mon rôle de 'femme désignée' en même temps que le mariage de Vel-kun..."

"C'est une opération égoïste de la part d'un grand noble."

La relation entre moi et la belle-soeur Amalie n'a pas pris fin même après notre mariage.

Je me force à continuer.

Comme je suis le Comte, et que c'est moi qui ai le pouvoir d'abattre un oiseau en vol, les gens autour de moi ne disent rien.

Du moins en surface.

Peu importe ce qui se dit dans les coulisses, les grands aristocrates ne se soucient pas de ce genre de choses.

Cela semble être le cas.

Roderich l’a déjà dit.

"Je ne pense pas que quiconque se plaindra de quelque chose comme ça, mais..."

Il s’agit peut-être d’un gros problème sur Terre, mais dans ce monde, cela ne semble peut-être pas étrange.

En fait, beaucoup de gens semblent penser que «le comte Baumeister est fort, il soutient la femme de son frère qui a tenté de le tuer et promet même à son enfant un titre et un territoire».

J'ai été surpris par la différence de leurs valeurs, mais c'est pourquoi je continue de la voir une fois par semaine.

Cinq jours par semaine, ils se relaient avec leur femme et les deux jours restants sont libres.

Lors d'une de ces deux journées libres, profitez de quelques heures d'intimité avec elle.

Naturellement, Elise et les autres en étaient conscients, mais à ce moment-là, ils l'approuvaient en silence.

Je dois juste retourner au manoir pour ne pas trop m'énerver.

Il y avait des moments où j'utilisais la magie pour m'installer dans la capitale royale et avoir des rendez-vous, et c'était aussi pour ma détente.

Eh bien, je le fais une fois toutes les deux.

"Tu as changé, Vel-kun. Même si tu as cinq jeunes et jolies épouses, tu as affaire à une femme plus âgée comme celle-ci."

Amélie-belle-sœur n'est pas aussi vieille qu'elle le dit elle-même.

Pour quelqu’un de vingt-sept ans et de deux enfants, elle a l’air jeune.

Son style n'est pas mauvais et sa peau est magnifique.

Jusqu'à présent, il semblait avoir l'air un peu fuligineux à cause de sa vie dans la pauvre famille Baumeister.

De plus, quand nous étions seuls, elle a commencé à m'appeler « Vell-kun » comme avant.

C'est ce que j'ai demandé.

Dernièrement, le nombre de personnes qui m'appellent « M. » Lord'' et ``Count Baumeister'' ont augmenté, et d'une manière ou d'une autre, je n'aime pas ça.

On pourrait dire que j'ai volontairement laissé ma belle-sœur Amélie m'appeler ainsi afin de maintenir mon équilibre mental.

"En tant qu'amant secret, je serai avec toi jusqu'à ce que tu en as marre, Vel-kun."

"Être un aristocrate est difficile."

"C'est pareil avec mon père à la maison. C'est naturel."

Je commence à comprendre pourquoi les aristocrates ont de nombreuses épouses et sont quelque peu extravagants.

C'est probablement une manière d'évacuer un peu de stress tant la vie de tous les jours est difficile.

Après cette période, certains ont perdu leur réputation ou se sont endettés.

« En d’autres termes, on pourrait dire que je prends une pause ici. »

"C'est logique. Euh, y a-t-il quelque chose sur mon visage ?"

Nous étions allongés nus sur le lit et parlions, mais la belle-sœur Amalie semblait remarquer mon regard.

"Non. Je mesure le pouvoir magique."

"Je suis comme n'importe quelle autre personne."

J'ai vérifié plusieurs fois, et il était vrai que le pouvoir magique de la belle-sœur Amalie était le même que celui d'une personne normale.

C’est une très petite quantité, ce qui est le cas de la plupart des gens dans ce monde.

"C'est exact..."

« Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

"Oui. Il y aura de nombreux secrets importants qui seront désastreux en cas de fuite. Mais seront-ils bientôt révélés ?"

"Je n'aurais pas dû demander..."

La belle-sœur Amélie est très discrète, alors je laisse souvent échapper des choses que je ne dirais à personne.

Il y a des histoires d’aristocrates désagréables, des histoires d’aristocrates qui sont comme des parasites et des histoires d’aristocrates désespérés.

De plus, même si les choses se passent bien, je ne suis pas totalement exempt d'insatisfaction, c'est pourquoi j'entends de temps en temps de légères plaintes à propos de mes femmes.

En ce sens aussi, j'ai besoin d'Amalie-belle-sœur.

"En fait..."

Je commence à parler du fait qui a été découvert juste après notre mariage.

C'était le lendemain de ma première nuit avec Elise.

Quand je suis sorti du bain et que je me suis dirigé vers la salle à manger pour prendre le petit-déjeuner, j'ai vu Burkhart-san, Doushi et Katarina, qui séjournaient au manoir, tous rassemblés pour voir Elise.

"C'est vrai. Votre pouvoir magique n'a-t-il pas un peu augmenté ? »

"Je le pense aussi..."

"Je l'ai remarqué aussi."

Moi qui étais complètement en plein essor depuis la nuit dernière, j'ai commencé à mesurer à la hâte le pouvoir magique d'Elise, mais il avait augmenté au point que je pouvais définitivement le voir.

Elise, qui a un pouvoir magique supérieur à intermédiaire, semble avoir cessé d'augmenter son pouvoir magique à l'âge de 11 ans en raison de l'utilisation continue de la « guérison » et de la « purification » depuis qu'elle est jeune.

Elle était occupée à effectuer des traitements magiques en tant que « Sainte » et avait atteint très tôt la limite de croissance de son pouvoir magique.

Cependant, lorsqu’il eut 16 ans, son pouvoir magique recommença à croître.

Si on y réfléchissait normalement, cela aurait été impossible.

Cela est dû au fait que la définition du terme « équipement » est largement ignorée.

« Qu'as-tu fait ? "C'est pour ça que tu as dit "nani"."

"que……. le……"

M. Burkhart a fait des jeux de mots vulgaires adaptés à son âge.

Elise rougissait d'embarras, et je faisais peut-être partie de la même catégorie que moi, qui souriais quand j'ai vu ça.

"Maître. C'est vulgaire."

"Je suis désolé, mais c'est probablement la cause."

Tout en réprimant les critiques de Katarina, Burkhart-san a présenté une possibilité.

" C'est ça. Si vous faites quelque chose comme ça avec le Comte, votre pouvoir magique augmentera. Je ne sais pas pourquoi ni les conditions détaillées. Ne me pose pas de questions sur les principes. Ce genre de chose est quelque chose sur lequel la guilde de magie antique de la capitale devrait enquêter.''

Le raisonnement de Burkhart-san et la forte possibilité que cela se produise nous choquent tous.

"Alors tu regardais ma magie ? Mais..."

Nous entretenons ce genre de relation depuis plusieurs mois maintenant, mais le pouvoir magique d'Amalie-belle-soeur n'a pas changé.

En d’autres termes, si vous n’avez pas de talent magique, même si ce n’est qu’un petit montant, votre pouvoir magique n’augmentera pas.

"Dommage. Cela aurait été amusant de devenir sorcier et de faire quelque chose. Et qu'en est-il des autres épouses ?"

Après m'avoir posé une question, Amalie-belle-sœur-san a tendu les mains comme une magicienne et a dit des choses comme « Ayer ».

Je pense que c'est un peu mignon.

"Ça a dû être difficile, non?"

"Eh bien, à sa manière..."

Et depuis que cette possibilité m'a été suggérée, je suis extrêmement occupé.

"M. Wendelin. N'hésitez pas à venir."

"Je veux être un sorcier."

"Si mon pouvoir magique augmente, je pourrai peut-être utiliser quelque chose comme une boule de feu."

"Je ne pense pas que ce soit une possibilité..."

Du coup, belle-Amalie me raconte à quel point il était difficile de s'occuper de quatre personnes complètement devenues carnivores.

L’effet le plus important était que la quantité de pouvoir magique dans chacun d’eux augmentait comme Burkhart-san s’y attendait.

"Lord Wendelin. S'il vous plaît, ne vous forcez pas trop."

Elise, ma femme légale, était la seule à être gentille avec moi, mais elle avait toujours de gros seins, alors j'ai succombé à sa tentation.

Je pense vraiment qu'il y a quelque chose qui ne va pas avec ma poitrine.

" Seigneur Wendelin. Êtes-vous fatigué ? "

"C'est pourquoi nous avons la magie de la récupération."

C'est pourquoi j'étais occupé cinq jours par semaine et la nuit.

"C'est ta faute, Vel-kun, qui a cédé à tes désirs. Elise-san est ton épouse légale, nous devons donc avoir un enfant bientôt."

"N'est-ce pas ?"

« Et Ina-san aussi ?

"Ina utilisait inconsciemment son pouvoir magique pour améliorer ses compétences en matière de lance et renforcer ses capacités physiques."

Même les gens normaux font cela inconsciemment, mais Ina utilisait un peu plus de pouvoir magique que cela.

Selon Burkhart-san, on peut à peine la qualifier de magicienne et le lendemain matin, son pouvoir magique avait considérablement augmenté.

``L'augmentation d'Ina-chan est importante.''

« Est-ce qu'une personne avec moins de pouvoir magique augmentera la quantité même si elle le fait le même nombre de fois ? »

La supposition de Katarina est presque certainement correcte.

Même si vous obtenez les mêmes points d'expérience, il est probablement plus facile pour les personnes ayant un niveau inférieur (pouvoir magique) d'augmenter leur niveau (pouvoir magique).

Bien qu’il ne soit pas clair si des points d’expérience sont gagnés grâce à de telles actions, je pense qu’il n’y a aucun problème à penser de cette façon car cela se produit réellement.

« Vell-sama. Je me suis aussi un peu levé. Je veux augmenter encore plus mon pouvoir magique.''

Wilma n'avait pas non plus beaucoup de différence dans la quantité de pouvoir magique par rapport à Ina, donc elle avait considérablement augmenté depuis la première fois.

« Je devrais également viser à devenir un étudiant avancé. Bien sûr, je suis un jeune marié, donc je dois travailler dur.

Luise me regarde aussi comme une carnivore.

"M. Wilma. M. Luise. Je dois prendre en compte la force physique de Wendelin-sama..."

Elise, qui maîtrise la magie de guérison et occupe un poste similaire à celui d'un médecin, était en train de clouer les deux énergétiques.

Je suppose que ce serait difficile si je mourais de l'estomac.

"Ina aussi."

"Hein? Est-ce que je me sens fort?"

« Ina-chan. Vous semblez vraiment heureux parce que votre pouvoir magique a augmenté.''

Ce n'est pas parce que c'était réellement efficace, mais Roderich a pris beaucoup de temps libre le mois dernier en raison de la période de lune de miel.

Entre l'entraînement magique, moins de travaux de génie civil que d'habitude et la chasse dans la forêt des démons, une autre scène s'est déroulée qui a laissé Dominic sans voix.

"Élise. C'est vrai ?"

``Nous avons soigneusement planifié le programme, en tenant compte de la condition physique de Wendelin-sama.''

Alors que j'hésitais entre luxure, liberté et prédation, Elise m'a remis le programme de la soirée avec le sourire aux lèvres.

Après tout, dans des moments comme celui-ci, l'aide d'Elise pour aider les autres est remarquable.

"Bien sûr, je veux avoir un bébé bientôt. Mais ça fait du bien d'être jeune marié pendant un moment.

C'était le but principal, mais peu de gens n'aiment pas l'idée d'augmenter leur pouvoir magique.

J'ai l'impression d'avoir eu beaucoup de problèmes à cause de ça.

Je ne pense pas que ce fut un mauvais mois...

"Alors Vel-kun a pu le peindre en couleur."

« Hahahahaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaloombe devient autovivant.

Ce fut un mois rempli de difficultés et de mon propre désir.

De plus, il a également une réunion secrète avec la belle-soeur d'Amalie, donc je pense qu'il n'y a peut-être pas de fin à la cupidité humaine.

"Alors, que s'est-il passé ?"

"C'est vrai."

Au cours du mois dernier, les pouvoirs magiques de toutes les épouses ont augmenté.

Elise est en milieu de niveau avancé.

Bien que les types de magie pouvant être utilisés n’aient pas augmenté, le nombre de fois où elles peuvent être utilisées et la puissance ont augmenté, on peut donc dire que c’est assez étonnant.

"J'aimerais pouvoir utiliser la magie d'attaque..."

« Ne laissez pas cela à d'autres personnes. En matière de magie de récupération, elle a la meilleure capacité.''

"C'est vrai aussi."

Elise accepte mes paroles.

Ensuite, le pouvoir magique de Wilma avait atteint un niveau intermédiaire.

"la magie. Je ne peux pas l'utiliser..."

"Ça marche, n'est-ce pas ?"

M. Burkhart lui a appris le contrôle magique de base, et il a été capable d'utiliser « renforcer les capacités physiques » et de « transmettre des armes ».

En raison de son talent, il n'a aucune aptitude pour tous les attributs magiques, il renforce donc son corps avec de la magie sans attribut et augmente sa puissance en enveloppant ses armes d'un pouvoir magique.

On pourrait dire qu’il avait renforcé son style de combat précédent.

" Seigneur Wendelin. La magie dont parle Wilma-san n'est-elle pas quelque chose comme une boule de feu ? "

"Je le pense aussi..."

Elise a peut-être raison, mais on n'y peut rien puisqu'il ne s'agit que d'une aptitude innée.

J'ai l'impression que ça va puisqu'elle est devenue assez forte, mais la magie que Wilma a en tête est probablement quelque chose qui projette des flammes et autres de manière flashy.

Cette image est forte auprès du grand public, et l’apparence est considérée comme importante.

"Mon pouvoir magique a augmenté, mais..."

Le pouvoir magique de Luise a également augmenté jusqu'à atteindre presque le même montant que celui de Burkhart-san.

"Mais le nombre de magies pouvant être utilisées n'a pas augmenté."

" La quantité de pouvoir magique dont vous disposez et le talent magique que vous pouvez utiliser sont deux choses différentes. N'est-ce pas bien que je sois devenu plus fort ? Elle m'a même rattrapé en termes de pouvoir magique.''

M. Burkhart, qui avait presque rattrapé la quantité de pouvoir magique, réconfortait Luise avec un sourire ironique.

« Le pouvoir magique de Katarina n’est-il pas incroyable ? »

"Il est comparable au doushi d'il y a quelque temps."

" Cependant, la quantité de magie pouvant être utilisée n'a pas augmenté. Je suis cependant reconnaissant pour l'augmentation du pouvoir magique.''

Le pouvoir magique de Katarina avait également considérablement augmenté.

S’il y a une certaine quantité de pouvoir magique dès le début, cette quantité augmentera-t-elle également ?

Cependant, la magie que vous pouvez utiliser semble dépendre de votre talent naturel, et si vous avez autant de pouvoir magique que Katarina depuis le début, il ne semble pas que vous puissiez utiliser de nouvelle magie.

Si vous avez autant de pouvoir magique qu'elle depuis le début, il n'y a aucune magie que vous ne puissiez pas utiliser en raison du manque de pouvoir magique.

"Et Ina?"

Enfin, il y avait Ina, et c’est peut-être elle qui a changé le plus radicalement.

``M. Burkhart. Cette 'Flame Spear' est incroyable.''

« Entraînez-vous à plusieurs reprises pour augmenter vos compétences. »

Ina, dont le pouvoir magique a atteint un niveau intermédiaire, a appris la magie de « l'amélioration des fonctions physiques » et de la « technique de lance d'attribut ».

Cette dernière, comme son nom l’indique, consiste à attacher un attribut magique à la pointe de la lance pour augmenter sa puissance.

Elle avait une aptitude pour la magie des attributs « feu » et « vent », mais ne pouvait pas apprendre la magie de type émission.

C’était un dernier recours pour imprégner la lance de magie.

J'ai frappé les rochers dans le jardin avec les techniques « Flame Spear » et « Wind Slash Spear », et les rochers ont déjà été déchirés et fondus en bouillie.

"C'est une puissance incroyable. Je dois m’entraîner davantage.

« Ina-chan. Ça a l'air amusant...'

« La magie, c'est amusant ! »

Même sa meilleure amie Luise hésitait un peu devant la joie d'Ina de détruire plusieurs rochers.

"Mais la lance s'use beaucoup."

« Si vous l’utilisez plusieurs fois, une lance en fer ou en bronze se détériorera. Une lance faite de mithril pur, c'est très bien.''

"Je vais l'acheter tout de suite"

M. Burkhart demande à Ina de changer d'arme.

De cette façon, la période des nouveaux mariés était aussi le « Mois du renforcement de la femme ».

J'étais également devenu un maître dans la magie de la « récupération de la force physique » et de la « récupération de l'énergie ».

"N'est-ce pas difficile?"

"En fait, c'est incroyable."

Selon l'analyse de Doushi et Burkhart-san, si j'étais une femme avec ne serait-ce qu'un petit nombre de capacités magiques, il y a de fortes chances que mon pouvoir magique augmente.

Le type de magie pouvant être utilisé dépend du talent de chacun.

C'était évident lorsque j'ai vu Ina, qui était capable d'utiliser une magie qu'elle n'avait pas pu activer auparavant en raison du manque de pouvoir magique.

L'ampleur de cette augmentation dépendra du talent de l'individu.

Même pour les personnes dont le pouvoir magique a cessé d’augmenter en raison de la correspondance des équipements, leur pouvoir magique augmentera s’ils ont l’argent nécessaire pour l’utiliser.

La croissance du pouvoir magique des cinq personnes s'est arrêtée une fois tous les mois environ, mais il est possible qu'elle augmente à nouveau.

Même si une enquête plus approfondie était nécessaire, cela pourrait facilement être observé si la relation du couple se poursuivait.

"Ne serait-ce pas difficile s'il y avait une fuite à l'extérieur ?"

"Oui... s'il te plaît, garde ça secret."

"Je ne peux même pas le dire à mon beau-père..."

"Père, s'il te plaît, arrête. Je vais m'évanouir."

Comme ma mère, c'est un petit noble, donc il ne pourra probablement pas supporter le poids de l'histoire.

"Je veux dire, ça a tellement augmenté en un mois seulement..." Si d'autres sorciers le voient, ils le découvriront certainement.

De plus, comme l'a dit Burkhart-san, le pouvoir magique de chacun a considérablement augmenté, donc quiconque les regarde le saura.

Avant cela, Burkhart-san avait déjà fait rapport à son maître, le Margrave Breithilde, et Doushi avait déjà fait rapport à Sa Majesté.

"Êtes-vous d'accord?"

"D'un autre côté, je ne te dirai pas que j'ai mal."

En effet, la confusion est inévitable en cas de fuite.

Par conséquent, les seules personnes dans le royaume qui le savent sont Doushi et Sa Majesté.

Même au sein de la famille du margrave Breithilde, les seules personnes qui le savaient étaient M. Burkhart et le margrave Breithilde lui-même.

"Les sorcières se précipitent pour me serrer dans leurs bras."

C'est un spectacle qui me fait frissonner rien que d'y penser.

Cela peut être drôle de regarder quelque chose inventé, mais je ne peux pas le supporter quand on me le impose.

La moitié des sorciers sont des femmes, parmi lesquelles figurent de nombreuses petites mères et des femmes âgées.

Comme prévu, même moi, je n’aurais pas d’érection.

"Il y a des choses plus gênantes."

En regardant l'exemple d'Ina, même les personnes qui n'ont pas été traitées comme des magiciens jusqu'à présent ont le potentiel d'augmenter leur pouvoir magique s'ils ont la moindre connaissance en tant que magicien.

Il y avait une possibilité qu’il y ait un afflux de femmes souhaitant devenir sorcières.

Bien entendu, les mères et les grands-mères y seraient également mêlées.

Le reste est un schéma dans lequel un noble offre sa fille, et si son pouvoir magique n'augmente pas, il dit : « Vous l'avez endommagée, vous devez donc en assumer la responsabilité. »

C'était une méthode frauduleuse, mais si j'étais réellement impliqué, ce ne serait pas une opinion étrange.

« Mais ce n’est pas grave si vous êtes une femme ! »

Il n'y a pas que les femmes qui souhaitent que leur magie augmente.

" L est devenu le plus faible. Mais d'avant."

"Bien dit Wilma ! Ver. Mon cul !"

« Même si c'est une blague, ce n'est pas une blague ! »

La plupart des paroles venimeuses de Wilma étaient vraies, mais elle ne voulait pas parler du fait de creuser les fesses d'un homme, même pour plaisanter.

"Je vais bien avec mon pouvoir magique actuel..."

« Une certaine personne s'entraîne tous les jours et son pouvoir magique continue d'augmenter, donc il n'y a pas de problème ! »

Tout d’abord, la possibilité d’augmenter votre pouvoir magique même si vous faites quelque chose comme ça avec un homme est un territoire inconnu.

En fait, je ne veux même pas l'essayer avant ça.

"M. Elle. L'homosexualité est une hérésie. Même si une telle rumeur se propage à Wendelin-sama, il est possible qu'il soit soumis à une punition.''

"Je suis désolé..."

Elise, une responsable de l'Église, a sévèrement critiqué les propos d'Elle, même s'il ne s'agissait que de plaisanteries.

Dans ce monde, l'homosexualité est dénoncée au point de devenir presque démodée.

Même si vous êtes un noble, si vous faites quelque chose de mal, cela pourrait entraîner un changement de chef de famille ou un changement de propriétaire.

La raison pour laquelle le mariage est libre dans l’Église, à l’exception de certaines confessions, est apparemment due au fait que l’homosexualité entre prêtres de sexe masculin est devenue un problème dans le passé.

"Vilma-san n'est pas bonne non plus."

"El. désolé"

"D'accord, mais. Qu'allons-nous faire ?"

"Je n'ai pas d'autre choix que de le cacher."

La raison de l’augmentation du pouvoir magique est due à la combinaison d’instruments, et la raison est inconnue.

Si nous ne maintenons pas les choses comme ça, même les sorciers diront : « Creuse-moi le cul ! » » J'aurais pu partir en trombe.

Imaginer que c'est un cauchemar.

"Je n'aurais vraiment pas dû demander."

"S'il vous plaît, ne le divulguez pas."

"Vous n'allez pas le laisser passer à la légère. Il y a aussi un autre problème."

"Oui……"

Autrement dit, si moi, qui ai découvert cette étrange capacité, et mes femmes qui ont un passé magique, devions avoir des enfants, n'auraient-elles pas des pouvoirs magiques ?

"C'est tellement dur..."

"C'est pour ça que je viens ici de temps en temps."

"Je comprends."

Oui, la belle-sœur Amélie guérit.

Afin d’oublier la difficulté accrue pour le moment, j’ai continué à me diriger vers Amalie-belle-sœur-san.

Même si vous oubliez pendant un moment, vous ne pourrez pas vous échapper.