Chapitre 12: Chapitre 12 (FR)

"Mon maître était satisfait et a atteint la bouddhéité. Arrêtons de nous affliger davantage."

Après que mon maître ait disparu dans le ciel, j’ai pris cette décision.

Et j'ai décidé de ne pas construire de tombe pour mon maître.

Il m'a dit à l'avance : « Je n'ai pas besoin d'une tombe. Je serais satisfait si quelqu'un que je connais se souvenait de moi de temps en temps'', alors j'ai décidé de suivre ses souhaits.

Il y avait un problème de plus.

Il s'agit du sac magique et de son contenu que mon maître m'a offert en souvenir.

Il semble que le maître était orphelin et n’avait aucun lien de sang.

Il n’y aura donc aucun problème à ce que je reçoive ceci.

Même s’il existait, il était initialement prévu qu’il pourrisse dans les profondeurs de la forêt démoniaque.

Même s’il y avait un héritier officiel, il est peu probable qu’il risque sa vie pour l’avoir.

Mon maître était un excellent magicien, et aussi un excellent aventurier avant d'être confié aux soins du margrave Breithilde.

Dans ce cas, il peut y avoir beaucoup d’héritage, mais si vous mourez en vous dirigeant vers la forêt des démons pour le récupérer, il ne vous restera plus rien.

Même si vous deviez payer pour demander à un aventurier, il est peu probable que quiconque l'accepterait en raison de l'emplacement.

Si c'était une personne normale, il serait naturel d'abandonner.

En fait, l’actuel margrave Breithilde n’a même pas payé les dégâts causés par l’échec de l’envoi militaire et n’a même pas fouillé ses affaires.

"Pour l'instant, vérifions le contenu. J'espère qu'ils ont de bons outils magiques."

J'envoie une petite quantité de pouvoir magique en touchant le petit cristal magique attaché au sac magique.

En faisant cela, il semble qu’une liste des objets contenus dans le sac magique apparaîtra dans votre esprit.

Je ne savais pas comment cela fonctionnait, mais c'est une fonctionnalité très utile.

Ensuite, en tête de liste se trouvait une lettre de mon maître à mon intention.

Lorsque je l’ai immédiatement sorti du sac et ouvert le sceau, il y avait une liste soigneusement écrite des objets à l’intérieur du sac magique.

"Maintenant, je n'ai plus besoin de gérer une énorme liste de lettres qui flottent dans ma tête."

La lettre disait :

Tout d’abord, je voulais garder mes dernières salutations simples, j’ai donc accusé réception de cette lettre à l’avance.

Ensuite, le fait que j'ai pu sortir cette lettre du sac prouve que je suis officiellement propriétaire de ce sac.

"Votre capacité de pouvoir magique a été augmentée à l'avance, et votre pouvoir magique a considérablement augmenté même après une courte période d'entraînement avec moi. Ne relâchez jamais l’entraînement jusqu’à ce que vous atteigniez votre limite. Maintenant, quant au contenu de mon héritage que je vous remettrai…''

Tout d'abord, il y a les équipements préférés du maître comme des robes et accessoires, une canne, une poignée d'épée qui libère une lame magique, un arc qui tire des flèches magiques, et même plusieurs couteaux en orichalque et en mithril.

Je vois, il paraît que mon maître était un excellent aventurier.

Tous les équipements avaient des effets magiques et coûtaient cher à l’achat.

Le reste était des outils magiques que j'adorais, mais environ la moitié d'entre eux étaient réservés aux sorciers, et environ la moitié d'entre eux étaient des objets à usage général vendus à des prix élevés sur le marché.

"C'est un appareil magique appelé réfrigérateur qui refroidit les aliments et fabrique de la glace... Il dit que la plupart des objets à usage général ont été trouvés en ruines à l'époque des aventuriers."

Le travail d'un aventurier consiste à envahir le territoire d'un monstre et à le chasser pour obtenir des matériaux et de la viande, ainsi qu'à collecter des plantes et des minéraux qui n'existent que sur le territoire.

De plus, il y avait aussi la tâche de fouiller les ruines et les cachots de l’ancienne dynastie de civilisation magique, qui pour une raison quelconque n’existait que dans le royaume des monstres, et d’obtenir leur héritage ancien.

Cependant, très peu d’aventuriers peuvent accomplir cela.

L'ancienne dynastie de l'ancienne civilisation magique était une ancienne dynastie qui a disparu il y a environ 10 000 ans et qui était meilleure dans la fabrication d'outils magiques que l'actuelle, et les outils magiques produits à partir de ses ruines étaient chers, mais la réalité était qu'ils étaient également très dangereux.

La peur des monstres est compréhensible étant donné que mon maître, qui a exploré avec succès les ruines à plusieurs reprises au cours de ses années d’aventurier, n’a pas survécu.

« Cependant, en réalité, le taux de réussite de l’infiltration du territoire des monstres est extrêmement plus élevé pour un petit nombre de personnes d’élite. C'est pourquoi je travaille comme aventurier. Je pensais l'avoir bien expliqué au Margrave Breithilde, mais...''

La lettre avait des mouvements si précis, comme si elle me parlait, et je ne pouvais m'empêcher de sourire amèrement.

"Nous avons envahi avec une si grande armée et exterminé les monstres de la Forêt des Démons afin de développer de nouvelles terres. Il n'y a aucune raison de ne pas se démarquer ainsi. Les premiers jours, j'ai réussi à exterminer des monstres, mais pendant que je m'amusais, je me suis retrouvé entouré de dizaines de fois plus de monstres. Quelques personnes ont réussi à s'échapper.

Parmi ces quelques survivants, plus de la moitié semblaient incapables de servir à nouveau comme soldats.

À bien y penser, les survivants de mon armée territoriale de Baumeister Knight étaient également exemptés du service militaire, et je me souviens de les avoir vu toujours travailler dans les champs et aider à la culture des terres, l'air nerveux et nerveux à propos de quelque chose.

Il a dû être assez traumatisé.

« Pour en revenir au sujet, j'essayais d'empêcher autant que possible l'envoi de troupes. Mais le margrave Breithilde ne sera probablement pas convaincu, même s'il le nie catégoriquement. Par conséquent, même si nous ne pouvons pas libérer la nouvelle terre des monstres, nous devrions récompenser les soldats pour leurs efforts de chasse afin de maintenir leur moral.''

2 000 personnes chassent ensemble, achètent les matériaux et la viande qui peuvent être obtenus auprès des monstres, ainsi que ce qui est collecté dans la forêt des démons, et distribuent des récompenses.

Si les poches des soldats se réchauffent progressivement, ils seront peut-être d'humeur à retirer leurs troupes maintenant, et le margrave Breithilde sera en mesure de couvrir les frais d'envoi de troupes, et en termes de visage, il pourra joindre les deux bouts en disposant d'une grande quantité de dossiers et de matériel d'assujettissement des monstres.

Dans cette optique, il semble que mon maître ait également participé à l'envoi des troupes.

En conséquence, il a déclaré qu'il ne retirerait pas ses troupes tant que le nombre de monstres dans la forêt des démons n'aurait pas été anéanti, et immédiatement après cela, il semblait avoir vu l'enfer.

"En plus, si je suis là, tu auras moins de problèmes de logistique."

Je vois, il semble que le maître ait utilisé son sac magique pour augmenter la force frontale d'une personne.

S'il s'agit de la logistique de l'armée de 2 000 hommes du margrave Breithilde. C'est un gros fardeau.

Même si elle se trouvait sur le territoire voisin, la Forêt des Démons ne serait pas accessible à moins de devoir traverser une montagne plus haute que le Mont Fuji et marcher environ 300 kilomètres plus au sud.

De plus, la population de mon territoire de Baumeister Knight n’est que d’environ 800 personnes.

Ils ne pourraient en aucun cas fournir suffisamment de nourriture pour une armée de 2 000 personnes.

De plus, l’Armée du Territoire des Chevaliers Baumeister est loin d’être une armée ennemie, car ils combattent ensemble pour libérer la Forêt des Démons, il serait donc hors de question de s’approvisionner localement à partir de sa source.

La nourriture et les fournitures pouvant durer plusieurs mois pour une armée de 2 000 soldats étaient transportées dans des unités de fret à travers des montagnes plus hautes que le mont Fuji.

À ce stade, le maître se lamentait dans la lettre, souhaitant avoir réalisé l'imprudence de ce plan.

Ou peut-être que mon père n’y a rien pensé ?

Afin de reconquérir une partie de mes intérêts après la guerre, j'ai fait diriger par mon vassal, qui était mon grand-oncle, une centaine de soldats, ce qui a fini par élargir la plaie.

"Comme vous l'avez sûrement compris, ce sac magique contient toute la nourriture et les fournitures qui devaient être utilisées par l'armée du Margrave Breithilde et l'armée du Chevalier Baumeister."

Cependant, le sac magique tenu par un grand sorcier peut contenir une grande quantité de fournitures.

Le Margrave Breithilde avait préparé tant de provisions, et c'était assez impressionnant, mais le pouvoir magique du maître qui était capable de stocker tout cela dans son sac magique était effrayant.

« Toi, qui as plus de pouvoir magique que moi, dirais-tu ça ? »

Il a admirablement lu ce que je pensais, et la ligne suivante contenait un tsukkomi précis.

"Cependant, la nourriture qui suffira à 2 000 personnes pendant environ trois mois..."

La plupart d'entre eux étaient du pain grillé qui se conserve longtemps, des biscuits non sucrés, de la charcuterie et de la choucroute en fûts, mais quand on y pense, il semble qu'on ne comprenne pas vraiment la nature du sac magique.

À l’intérieur du sac magique, le monde est sous l’influence d’un pouvoir magique qui s’écarte des lois de la physique normale, donc aucun temps ne s’y passe.

C'est pourquoi, dans la capitale royale située au centre du continent, le poisson de mer frais serait servi sur les tables des citoyens relativement aisés.

C'était une connaissance tirée des livres, mais je voulais grandir rapidement et quitter cette campagne incommode.

Également, des armes et des armures de rechange.

Celui-ci était souvent en fer ou en bronze.

De même, il semble qu’il y ait eu des inquiétudes quant à la possibilité d’approvisionner localement en eau potable les tentes de rechange et autres équipements qui seraient utilisés par une armée médiévale, et les grandes quantités d’eau contenues dans des sacs en cuir étaient probablement utilisées pour améliorer le moral des soldats.

On y trouvait également de nombreux vins du territoire de la margrave Breithilde et des spiritueux distillés comme le brandy, dont on pensait qu'il était utilisé pour soigner les blessures.

Le fait que les adultes aiment l’alcool semble être le même partout dans le monde.

Dans ma vie antérieure, je n'étais pas très fort non plus, mais je ne manquais pas de boire un verre tous les soirs.

C'est comme ça maintenant, et comme je n'y arrive pas, j'ai abandonné.

"De plus, cette grande quantité de matériaux et de viande de monstres, ainsi que le butin collecté dans la forêt des démons..."

Il semblait avoir été incité par la récompense, et il y avait une grande quantité de butin dans le sac.

Cependant, même si je pouvais comprendre de quoi il s’agissait grâce à mes connaissances, il y avait beaucoup de choses que je n’étais pas en mesure d’utiliser.

Tant qu'il est dans le sac magique, il ne se détériorera pas, je le laisse donc tel quel pour l'instant.

"Et enfin, plein de bijoux, des bijoux, des pièces d'or, des pièces d'argent..."

Il semble que c'était la propriété de son maître, ou que le margrave Breithilde cherchait à se présenter comme un grand aristocrate, ou encore qu'il le préparait comme récompense pour ses soldats.

Il semblait qu’il y avait une énorme somme d’argent dans le sac, ce qui me donnait le vertige.

"Cependant, je ne peux pas l'utiliser pour le moment."

Il n'y a pas un seul magasin dans ce village où l'on puisse facilement faire ses courses, ou plutôt, l'existence de ce sac ne peut pas être rendue publique.

Même si le huitième fils est laissé seul jusqu'à ce qu'il grandisse, que se passerait-il si l'on apprenait qu'il possède autant de richesse ?

Dans le pire des cas, vous devrez peut-être réfléchir au danger qui met votre vie en danger.

"Donc, jusqu'à ce qu'il grandisse, le contenu sera scellé."

Les robes et l'équipement de mon maître ont une magie puissante, alors je voulais les essayer, mais je suis encore un enfant de six ans après tout.

En raison de problèmes de taille, je n’avais d’autre choix que d’attendre que mon corps grandisse.

"Euh... Rentrons à la maison..."

J'ai rangé l'équipement de mon maître dans un sac magique et je suis rentré chez moi avec la prise du jour.