Chapitre 53: Chapitre 53 (FR)

"Eh bien, l'entraînement spécial difficile du doushi commence également aujourd'hui."

"Alors... Vel, qu'est-ce qui te semble le plus simple, nettoyer les propriétés défectueuses ?"

"Ne demandez pas..."

Luise et moi étions sur le point de sortir du manoir que ce louche M. Linenheim nous avait offert en remerciement pour l'esprit purificateur.

Ou plutôt, au final, plutôt que de le recevoir, c'était juste un manoir qui était échangé en guise de paiement contre des esprits purificateurs.

Je ne ressens pas la moindre dette envers M. Linenheim.

Comme prévu, je suis ensuite allé voir le cardinal Hohenheim pour me plaindre de ce louche M. Linenheim.

Il était accompagné d'Elise, mais comme s'il savait que nous allions à la maison Hohenheim, il nous attendait et nous a dit cela.

« Linenheim est un homme célèbre qui achète et vend des propriétés de luxe. Mais en même temps, il est également célèbre pour acheter et vendre des propriétés défectueuses en coulisses.

Ils achètent des propriétés qui sont peu susceptibles de se vendre à bas prix, ou font dire au propriétaire qu'ils paieront des frais élevés s'ils vendent, puis utilisent leurs propres connexions pour purifier la propriété et réaliser un profit en la transformant en une propriété normale.

Il semble que la plupart de ces liens se font avec l’Église, et il semble qu’elle y consacre suffisamment d’argent.

"Pour une raison quelconque, cet homme est doué pour repérer les endroits où nous pourrions construire une nouvelle église."

Ils nivelent même le terrain à l'avance et se présentent les mains sur terre, et ils semblent pouvoir le vendre un peu moins cher que le prix du marché.

Il est peut-être louche, mais il a du talent en tant qu'agent immobilier.

C'est le genre d'homme qu'il est.

« Donc, la purification est une priorité élevée ? »

« Je ne lésine pas non plus sur les dons. C'est très populaire auprès des prêtres ordinaires.

Selon M. Hohenheim, il est sensible aux désirs des gens.

"Grand-père! Du coup, un amateur comme Wendelin pouvait réaliser une purification aussi difficile!"

Élise, qui interrompit la conversation, redevint furieuse et se plaignit au cardinal Hohenheim.

"Je suis désolé. Forcer le précieux mari d'Elise. Hier, j'ai pu avoir une purification spirituelle avec mon mari bien-aimé, alors voudriez-vous l'accepter s'il vous plaît ? »

"Mon cher mari..."

Cependant, comme on pouvait s'y attendre compte tenu des mérites de son âge.

Elise a été légèrement esquivée et même contre-attaquée, ce qui lui a fait virer au rouge vif et baisser les yeux.

"Mais c'était une bonne pratique de purification."

" Et c'est tout. Même si le gendre a gagné son propre argent, il devrait soudainement dépenser une grosse somme d'argent dans le quartier aristocratique supérieur et acheter un manoir. Selon vous, que va-t-il se passer ? »

« Eh, est-ce vraiment si grave ? »

Cela ne semble pas bien que je sois le huitième fils d'un pauvre chevalier.

Normalement, un nouveau venu utiliserait soudainement ses ressources financières excédentaires pour acheter le manoir d’un ancien baron ou supérieur dans un quartier aristocratique de la classe supérieure.

Il semble que c'est justement à cause de cela qu'il est critiqué dans son dos en disant : « Vous n'êtes qu'un nouveau venu... ».

«Un manoir dans un quartier aristocratique de classe inférieure vous suffit.»

" C'est ça. J'ai été trompé par ce Linenheim louche et l'église derrière lui, et j'ai pu nettoyer plusieurs propriétés avec de mauvaises propriétés sous couvert d'être introduit. Si vous pensez aux difficultés impliquées, ce serait comparable au manoir de ce baron.''

Selon le cardinal Hohenheim, ce genre de considération est nécessaire pour les nouveaux arrivants.

Il semble que la mauvaise réputation des nobles soit dirigée vers M. Linenheim, qui a fait bon usage de moi et a réalisé de gros profits.

Dans son cas, il a la réputation d’être louche au départ, cela semble donc inutile.

"Les biens présentant de mauvais défauts et purifiés peuvent toujours être vendus normalement."

« Il y a des gens qui n'ont pas de demeures abordables et qui attendent leur tour parmi les aristocrates inférieurs. On peut dire que le gendre a vendu ses faveurs à de telles personnes.''

Une fois que j’achète un seul manoir, je commence vraiment à perdre de vue ce qu’est un noble.

Puisqu’il est en fait un ancien roturier, je ressens cela d’autant plus.

"De plus, ce manoir que j'ai reçu gratuitement était également hanté par quelque chose d'étrange."

L'esprit d'une jeune femme vêtue d'un costume de servante demanda : « Êtes-vous mon mari ? Si c'est mon mari, je te déchirerai vivant", a-t-elle déclaré avec un grand sourire qui nous a tous laissés sans voix.

Elise l’a tout de suite persuadé gentiment, et avec un peu de magie de purification légère, il a pu atteindre facilement la bouddhéité.

"Quoi? Le gars de Linenheim a-t-il livré la propriété défectueuse au manoir de récompense?"

"Je suppose que tu pensais qu'Elise et moi pourrions le purifier."

"Comme toujours, nous ne devons pas baisser la garde…. Vous devrez préciser un peu plus tard."

A-t-il été convoqué par le cardinal Hohenheim le lendemain et pressé ?

M. Linenheim vient s'excuser et dit qu'il leur transférera l'autre maison, et leur presse le titre de propriété.

Je me suis immédiatement dirigé vers le manoir indiqué sur l'acte, et il semble qu'il s'agisse à l'origine d'un manoir utilisé par une certaine famille royale.

Un manoir a été construit sur un immense terrain.

Dans le même temps, tous les murs d’enceinte étaient recouverts d’amulettes fabriquées par l’église et des centaines de mauvais esprits volaient autour des lieux au milieu de la journée, ce qui en faisait la propriété la plus défectueuse de tous les temps.

"Un tel... (Dans le manoir du frère cadet du roi, il y a sept générations, cette personne avait pour passe-temps de torturer et de massacrer de nombreux serviteurs, vassaux et même leurs familles dans le sous-sol. Mais s'il vous plaît, ne me le dites pas.)

C'est une très mauvaise histoire, mais c'était aussi un problème que le frère cadet du roi ait été révélé au monde comme un meurtrier de plaisir de masse, donc à la fin, on a supposé que le frère cadet du roi était mort d'une maladie.

Cependant, en raison de la disposition secrète, la colère de ceux qui ont été tués stagne dans le manoir et sur le terrain.

De nos jours, même l’église semblait être devenue une propriété défectueuse, considérée comme un désastre.

À bien y penser, toutes les demeures dans la même zone que cette demeure étaient désertes.

Puisqu'il est un aristocrate de haut rang, il connaît naturellement l'origine de ce manoir, et il hésite probablement même à s'installer dans le quartier.

« Ce faux agent immobilier ! »

« Seigneur Wendelin ?

« Le simple fait de l’avoir en sa possession est une nuisance, n’est-ce pas ? »

En fin de compte, Elise et moi avons également purifié ce manoir.

Cependant, comme c'était un tel problème que les responsables successifs de l'église lui ont jeté des cuillères, le purifier a fini par consommer énormément de temps et de pouvoir magique, et il a même dû sauter une formation spéciale avec le doushi ce jour-là.

" Qu'est-ce que ça fait de purifier cette propriété ? Dans certains cas, je n'ai même pas envie d'essayer ! "

Même s'il s'agissait d'une propriété dont Armstrong avait tant parlé, il avait réussi d'une manière ou d'une autre à purifier le manoir.

Cela n'a été possible qu'avec les conseils et la coopération d'Elise.

Si ce n’était que moi, j’échouerais définitivement, et si c’était Elise, ce serait impossible car elle manque d’une quantité écrasante de pouvoir magique.

« Ce faux agent immobilier ne viendra pas discuter de la vente avec ses mains, n'est-ce pas ? »

"Je ne peux pas dire que ça n'existe pas..."

« Je ne le vendrai jamais ! »

Je serais en colère si cela se produisait, alors j'ai volontairement vendu la propriété purifiée à un agent immobilier avec qui la Margrave Breithilde était une amie proche, et elle s'est vendue pour 15 pièces de platine...

"C'est le manoir du foutu frère royal, mais tous les manoirs environnants ont été achetés à bas prix par Linenheim Real Estate..."

«Comme attendu d'un faux agent immobilier.»

«Même parmi mes pairs, je suis connu pour être louche.»

Pourtant, après un certain temps, il semblait que toutes les demeures environnantes qu’il avait achetées avaient été vendues, et il envoya une grosse somme d’argent en guise de récompense supplémentaire.

Même s'il semblait avoir une certaine sincérité, M. Linenheim, qui semblait toujours méfiant, était une personne que je ne comprenais vraiment pas.

Au final, c'était encore louche.

"Les emplois liés à l'épuration qui proviennent de cette fausse agence immobilière sont bien payés, mais le niveau est élevé."

Après cela, j’ai parfois reçu des demandes pour pratiquer la magie de purification.

Environ la moitié des clients viennent de l'église et environ la moitié de M. Linenheim.

Je finis par accepter le poste car la récompense est bonne et j'ai l'impression de m'entraîner à la magie, ce qui est différent d'une formation avec un maître.

Avec Elise, qui joue le rôle de l'enseignante, il a récemment commencé à voyager dans les quartiers aristocratiques populaires et les quartiers commerciaux/industriels, mais toutes les demandes ont été de nettoyer des propriétés de mauvaises qualités.

"Si c'est à un certain niveau, je pense qu'il est tout à fait naturel que cela soit laissé à l'Église."

Pour éliminer les mauvais esprits et les spectres qui n’ont pas été purifiés depuis de nombreuses années, il peut être plus efficace d’utiliser une technique puissante comme la mienne qui utilise une magie puissante qui apparaît extrêmement rarement pour les éliminer tous d’un coup.

De plus, il semble que Doushi, qui appartient à la même espèce, ne soit pas doué en magie sacrée.

«Il vaut mieux ne pas pouvoir utiliser ça», disait-il souvent.

"(Si vous êtes un doushi, est-ce que vous battez même à mort les mauvais esprits ?) C'est bon pour pratiquer la magie. C'est différent de s'entraîner avec un doushi."

L'entraînement de Maître Armstrong, qui a lieu presque tous les jours sauf les jours de congé, peut me rendre plus fort, mais je ne peux pas confirmer que je suis aussi bon dans la magie que Burkhart-san m'enseigne.

De plus, comme ma formation consistait uniquement en arts martiaux magiques, j’avais presque oublié que j’étais magicien.

Il semble que Louise oublie aussi presque qu’elle est une personne qui s’entraîne au style de combat magique.

Je souligne simplement que le Mato-ryu est un art martial plus intelligent et plus habile.

"Accueillir."

Et puis il y avait ma fiancée, Elise, qui les accompagnait pendant qu'ils discutaient.

Elle a découvert qu'Ina et Luise vivaient avec moi depuis l'époque du manoir de Breitburg, et lorsque la rénovation du manoir a été terminée, elle a pris ses affaires et a décidé de rester dans le manoir.

Les gens disent qu'ils vivaient ensemble avant de se marier, mais elle ne se souciait pas de ces rumeurs.

Étonnamment, il peut avoir une personnalité qui ne se laisse pas émouvoir par les choses.

De plus, tous les domestiques nécessaires au nouveau manoir sont fournis par la famille Hohenheim.

Elle me prépare également des repas et des friandises, du thé et d'autres tâches ménagères.

Selon Luise, elle était dans un état où elle pensait : « Tu es déjà une jeune épouse. »

Eh bien, c'est pour cela que je n'y suis pas encore parvenu.

Dans ce monde, il semble exister une croyance selon laquelle les relations sexuelles avant le mariage sont strictement interdites aux femmes célibataires qui deviennent les épouses légales de nobles.

Pour cette raison, j’ai l’impression qu’on parle beaucoup de lui comme concubine ou maîtresse.

Un baiser était quelque chose que je voulais qu'il pardonne en guise de prolongement de la salutation.

Je suis sûr que d'autres nobles font de même.

"Elise, tu as l'air excitée."

"J'aimerais pouvoir avoir un bento ou quelque chose comme ça..."

Ce n'est pas qu'Elise soit mauvaise en cuisine.

Dans le cadre de la formation du doushi, il existe un menu incompréhensible qui l'oblige à se procurer sa propre subsistance.

Pour faire simple, pour le déjeuner, il nous a été demandé d'apporter nos propres proies de la forêt.

Luise et moi avions l'habitude de cuisiner et de manger, mais Doushi se contentait de drainer le sang, puis de le griller, de le saupoudrer de sel et de le manger encore et encore.

De plus, ils nous le recommandent également comme plat principal.

« Doushi, y a-t-il une autre façon de le manger ? »

«Je n'en ai pas besoin. Parce que j'aime le plus cette façon de manger.

Bien qu'il soit né dans une famille aristocratique prestigieuse, il était le deuxième fils et avait un talent pour la magie, il a donc décidé de travailler comme aventurier afin de développer ce talent.

Bien qu'il soit le deuxième fils, il n'a pas été amené à vivre dans une pièce en raison du soutien de son amie d'enfance, Sa Majesté, et parce que son troisième fils était également présent.

Cela peut sembler un changement d’environnement incroyable, mais il semble être une personne qui apprécie vraiment le changement.

J'ai décidé de manger des aliments basiques avec des assaisonnements épicés que je n'aurais pas chez mes parents, et du saké bon marché avec une forte teneur en alcool.

Peu importe ce que vous mettez dans votre bouche, c'est comme : « C'est la première fois que j'en mange ». C'est un goût inhabituel », a-t-il déclaré, au grand étonnement des autres membres du groupe, et il semblait qu'il s'était rapidement habitué à être un aventurier.

« Camper était aussi amusant ! Égoutter le sang du lapin que vous attrapez et brûlez-le.''

Saupoudrez ensuite de sel et mangez.

Doushi est devenu très friand de cette méthode de cuisson.

Cependant, je ne peux pas manger ça chez mes parents ni chez mon vicomte.

C'était aussi la principale raison pour laquelle il aimait partir à l'étranger sur ordre de Sa Majesté.

Même lors de cette mission de reconnaissance dans les prairies de Palkenia, il a voyagé seul à travers les plaines pendant plusieurs jours, établissant ses camps préférés.

Que dire, j'ai l'impression qu'ils me vont très bien.

"Je préfère manger le bento d'Elise."

"Je ne l'aime plus parce que peu importe ce que j'attrape, c'est vidé de son sang et grillé avec du sel."

Mais cela ne veut pas dire que cela va disparaître.

J'abandonne et essaie de quitter le manoir, mais malheureusement, il semble que mon intuition se soit étrangement améliorée grâce à l'entraînement que j'ai reçu de mon doushi.

Luise et d'autres ont probablement dû le remarquer à l'entrée du manoir.

Il me faisait un sourire significatif.

"Qui es-tu?"

"Ki, ki, je suppose que tu l'as remarqué."

Lorsque j'ai appelé, plusieurs hommes sont apparus derrière la porte.

Les âges se situent autour du début de la vingtaine et la personne au centre a probablement la quarantaine.

Ils portaient tous des vêtements chers, ils devaient donc être des aristocrates.

De plus, l'homme au centre de l'histoire semble jouir d'un statut assez élevé.

Ses cheveux blonds sont divisés en 73 parties et son corps mesure 180 centimètres et pèse 150 kilogrammes.

Il avait un type de corps métabolique typique, respirait toujours fort et, peu importe comment on le regardait, il ne semblait avoir aucune connaissance en arts martiaux.

"Ro, ro, voici le duc Romanus Albert von Herter."

Eh bien, il ressemble à un duc.

En d’autres termes, il existe un lien de sang avec la famille royale.

De plus, sa façon de parler me rappelle un certain peintre que j'ai vu dans une série télévisée de ma vie antérieure, donc je ne peux m'empêcher de rire.

Seront-ils heureux si je leur donne quelque chose comme un onigiri ?

« Euh, quelles affaires le duc a-t-il ? »

"Oh, oh, je te défie en duel."

En même temps qu’il disait cela, il m’a lancé une paire de gants blancs.

Cependant, son intuition a dû devenir plus aiguisée grâce à son entraînement avec le doushi.

J'esquive ces gants blancs.

La personne qui l'avait lancé était un étrange duc, donc s'il avait été un peu prudent, il aurait été facile pour une personne ordinaire de l'esquiver.

"Ni, ni, s'enfuir est lâche."

« Pourriez-vous me dire la raison du duel ?

Ou plutôt, est-il acceptable de se battre sans autorisation ?

Et si le duel était illégal et que je l'ai blessé ou tué et que j'étais accusé de ce crime ?

Dans le pire des cas, il aurait des ennuis même s’il était condamné à mort.

"Je-je suppose que c'est parce que tu as mis la main sur mon Elise-chan."

"Oh, c'est vrai ?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de demander à Luise à côté de moi.

En fait, avant de me fiancer, j'ai commencé à réfléchir à la possibilité qu'elle soit fiancée à ce duc.

"Je ne peux pas l'ignorer. Mais Elise est maintenant la fiancée de Vel."

"Je vois. Alors, s'il vous plaît, prenez le relais."

Peut-être avait-elle été fiancée sur ordre du cardinal Hohenheim dans le passé.

C'était juste une chose du passé, donc cela ne m'inquiétait pas.

"Je-je vois, je ne peux pas reculer pour cette raison."

"Aiya, s'il te plaît, attends!"

Finalement, un jeune homme faisant partie de l'entourage du Duc m'interpelle.

"Je suis le baron Diethard von Balschmiede, qui est ami avec le duc."

Il est aussi mince qu'une mante religieuse et on dirait qu'il aurait fière allure avec une ceinture.

Il y avait deux autres personnes, toutes deux dans la trentaine, et c'étaient des chevaliers nommés Enders et Hepken.

Peut-être est-il aussi l'enfant du duc.

Ils semblaient pouvoir être n'importe où et semblaient très simples.

"Quant aux duels entre nobles, ils sont officiellement reconnus par la loi."

Une déclaration formelle est faite, un consentement mutuel est donné, une date et une heure sont décidées et un tiers témoin rend le jugement.

Il a été dit que toute blessure ou mort causée par un duel ayant eu lieu dans les circonstances décrites ci-dessus ne serait jamais considérée comme un crime.

"Alors, je veux que tu affrontes le duel en paix."

"Je n'aime pas ça."

"Euh, euh, je suppose que je vais le prendre !"

Le duc m'a encore lancé un gant blanc, mais j'ai réussi à l'esquiver à nouveau.

"Un duel est la fleur de la noblesse. N'est-ce pas vraiment dommage de ne pas l'accepter ?"

"Cela ne me sert à rien !"

Comme prévu, je ne pense pas que je perdrai face au Duke métaboliquement bouilli devant moi, qui semble n'avoir aucune expérience en matière d'exercice, mais si je perds, je suis sûr qu'il exigera Elise.

En d’autres termes, il ne peut pas se lancer dans un duel sans la permission d’Elise.

Le cardinal Hohenheim ne restera pas non plus silencieux.

"Si vous gagnez, vous recevrez l'honneur de vaincre le duc."

"Hein?"

Se pourrait-il que je sois un imbécile qui ne peut voir les capacités des autres que par leur apparence, et que ce duc soit en fait un incroyable maître de la magie et des arts martiaux ?

Non, je n'ai pas pu confirmer le pouvoir magique du duc en utilisant la méthode que j'ai apprise de Burkhart-san pour trouver les signes d'autres sorciers.

Au contraire, si vous le battez mal, vous serez obligé de subir une punition inutile pour avoir tué ou blessé le duc.

"Je-je suis tellement tolérant."

"Je rappellerai demain. S'il vous plaît, donnez-moi une bonne réponse d'ici là."

"Ku, kut, je suppose que tu attends que je te lave le cou."

Le duc et son groupe ont dit seulement ce qu'ils voulaient dire et sont partis devant nous.

Luise et moi ne pouvions que regarder sous le choc.

"Un duel ? Cela faisait longtemps que je n'avais pas entendu ce mot."

Finalement, l'entraînement de cette journée a été annulé en raison des mesures prises par le duc.

Je ne savais pas comment répondre, alors j'ai utilisé la magie de la téléportation pour invoquer mon amie la plus proche, la Margrave Breithilde.

Nous commençons la consultation avec Burkhart-san, Maître Armstrong, Elise, qui est également l'une des parties impliquées, et nous quatre comme d'habitude.

L'histoire commence après que nous nous soyons réunis dans le salon de mon manoir et qu'Elise prépare du thé pour tout le monde.

"cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu?"

"Oui, Burkhart a raison."

Selon l'explication du margrave Breithilde, les duels entre nobles existent depuis l'époque où ce royaume était encore un petit pays.

honneur, femmes, terres, intérêts, biens, etc.

Peu importe la raison, mais il existe des règles claires pour mener un duel.

"Vous déclarez un duel en claquant votre gant blanc contre votre adversaire."

Serait-ce impoli si je disais que c'est exactement ce à quoi ça ressemble ?

Doushi semblait également connaître les règles du duel.

"J'ai esquivé ça les deux fois."

"Alors cela n'a pas été établi."

Selon Doushi, à moins que les gants blancs ne touchent l'adversaire, il n'y a pas de défi en duel.

"Je pense qu'il vaudrait mieux arrêter le duel dès que tu ne peux plus me frapper avec des gants blancs. Ce duc."

"Mlle Luise a raison, mais les agents sont également autorisés à participer à des duels."

Apparemment, ce duc.

Apparemment, il avait l'habitude de ne pas se battre et de laisser les choses à ses agents, alors il lui a dit avec arrogance de se laver la tête et d'attendre.

Dans un certain sens, il semble avoir une personnalité très enviable.

« Mais pourquoi cela a-t-il pris autant de temps ?

Ina a raison.

Si vous voulez Elise, vous devriez pouvoir vous y opposer immédiatement après vos fiançailles.

C'était étrange que cela se soit produit maintenant.

« Juste pour être sûr, je demande, Elise-san, qu'en est-il du duc Helter ?

"Oui je sais."

Depuis environ deux ans maintenant, les gens me disent : « Je pense que tu es apte à être ma 25e épouse », et il m'invite constamment à devenir sa femme.

"Grand-père continue de refuser..."

Il semble qu'il ait du mal à abandonner et qu'il critique plutôt le cardinal Hohenheim en disant : « Chut, c'est irrespectueux pour quelqu'un comme un vicomte de s'opposer à moi en tant que duc. »

"Ce duc est comme un vicomte."

"Oui, le baron Baumeister a raison. Extérieurement, tout le monde dit que c'est une personne un peu troublée."

En réalité, il semble être considéré comme un idiot qui ne sait pas lire l'atmosphère et qui insulte les dirigeants de l'Église sans réfléchir.

Il a causé beaucoup d'autres problèmes, et bien qu'il soit un idiot, il semble qu'il ne soit qu'un duc donc il n'a pas été critiqué publiquement.

Naturellement, dans les coulisses, c'était Borokasu.

Il semblerait que les habitants de la capitale royale les traitent comme des attardés.

Aussi, bien qu'il fût Margrave Breithilde, il commença à m'appeler Baron Baumeister.

Il semble que le chef de famille souhaite garder au fond de sa mémoire le fait de ne pas féliciter le mariage d'Erich-niisan.

« Je me demande s'il y avait des maisons qui avaient une caravane commerciale plusieurs fois par an ? Il a dit plus tôt que sa compréhension était la suivante.

En fin de compte, le fait qu’aucune félicitation n’ait été adressée n’a été divulgué qu’à un très petit nombre de personnes impliquées.

C'était tellement insensé que la margrave Breithilde a pris des mesures pour empêcher que cela ne se propage vers le monde extérieur.

Comme j’ai immédiatement compensé cela, peu de personnes présentes à la fête l’ont remarqué.

Nous n’avons pas l’intention de le divulguer au monde extérieur, et je suis sûr qu’ils n’osent pas non plus le rendre public, il n’y a donc pas lieu de s’inquiéter d’une fuite.

Je ne sais pas pour mon père, mais je pense que c'était peut-être le but de Kurt-nii-san.

"Le duc Helter est le plus jeune frère de Sa Majesté l'ancien roi."

Bien qu'il fût membre de la famille royale, il n'avait nulle part où aller et fut adopté par la famille du duc Herter, qui n'avait pas d'enfants.

Du point de vue de Sa Majesté, il est mon oncle.

J'ai fait attention aux scandales dans le passé, mais comme l'autre personne est mon neveu, même si j'acquiesce docilement sur place, dans les coulisses, il n'écoute pas.

Il semble qu’à cause de cette répétition, même au sein de la famille royale, il soit traité comme quelqu’un qui a le nez pincé.

"Le vicomte Hohenheim doit être en colère."

"Cela semble être le cas. J'ai également reçu un rapport d'un vassal vivant dans la capitale."

On peut dire qu'il a l'air d'un vicomte, mais en réalité, entre le duc Herter et le cardinal Hohenheim, ce dernier était plus puissant en tant que noble.

C'est compréhensible, car le titre de duc dans ce royaume est en quelque sorte une position honorifique.

En effet, c’était juste suffisant pour garantir aux autres membres de la famille royale un niveau de vie qui ne les embarrasserait pas.

Le duc ne possède donc aucun territoire.

On raconte qu'il y a bien longtemps, lorsque le roi mourut, plusieurs ducs levèrent simultanément une armée pour se rebeller.

Depuis lors, la règle veut que le duc réside dans la capitale royale et soit un noble portant des vêtements.

Il s'agissait d'empêcher les gens de déclencher des rébellions en faisant appel à la légitimité de l'autorité royale dans les régions.

De plus, le nombre de ducs est fixe et la structure est telle qu’elle ne peut pas être augmentée facilement.

En premier lieu, il semble que la hiérarchie ait été créée à cette époque.

Dans les premiers jours de la création du royaume, le rang le plus élevé parmi la noblesse était censé être le roi.

Par la suite, lorsque le pouvoir royal fut établi, le montant forfaitaire de la pension à verser fut décidé pour chaque rang.

Il y a longtemps, on disait: «Qu'y a-t-il de mal à utiliser librement les biens du pays, qui nous appartiennent?» On raconte qu'il y avait un roi qui s'est lancé dans une frénésie de dépenses et a ruiné les finances du pays.

De nos jours, le roi recevait également une pension pour son premier rang, qu'il utilisait à ses fins personnelles.

Comme prévu, les dépenses publiques et les dépenses annuelles provenaient du budget, la pension était donc considérée comme l'argent de poche du roi.

Aussi, le duc reçoit naturellement une pension selon son rang.

"Les pensions sont les plus élevées parmi les nobles. Mais ils n'ont aucun territoire."

Normalement, le vicomte Hohenheim ne serait pas à la traîne par rapport à quelqu'un comme un vicomte en vêtements, mais le vicomte Hohenheim est également cardinal de l'église.

Bien sûr, il a plus de pouvoir que ça.

"Elise-san était censée être le fils aîné du cardinal Hohenheim et la fille aînée de l'héritier du titre. C'est pourquoi elle était la 25ème concubine du duc. Si son père était chevalier ou plus, n'importe qui serait certainement en colère."

Si je n'en ai pas assez, je suis sûr que cela deviendra un problème au 25ème point.

Compte tenu de ce classement, même un grand marchand ne lui offrirait pas sa fille.

"Grand-père a parlé à Sa Majesté de la situation..."

Lorsque Sa Majesté fut informée de la situation, elle convoqua le duc Herter et le réprimanda.

Cependant, cette personne a été à la hauteur de sa réputation.

Quand cela lui convient, il a l'habitude de se vanter d'être l'oncle de Sa Majesté, mais lorsqu'il se fait gronder de la sorte, il ressemble à une personne qui «ne se soucie pas d'être grondé par quelqu'un comme son neveu», et sans hésitation, il continue de demander régulièrement qu'Elise soit sa concubine.

"Dans un sens, c'est une personne extraordinaire."

"Ouais, j'agis juste selon mes propres désirs."

Le margrave Breithilde répondit au point d'Elle avec une expression troublée sur le visage.

En fait, il a dû avoir des ennuis auparavant.

"Ce qui me surprend, c'est le fait que le duc Herter ait vingt-quatre femmes."

« Il y a trois fois plus de maîtresses non déclarées. »

"Je ne pense pas que je ferai faillite..."

Bien qu'il porte des robes, il est duc, sa pension devrait donc être importante.

Cependant, il doit également embaucher des personnes et entretenir diverses relations en tant que noble.

De plus, comme il est lié à la famille royale, il semble qu'aucun duc ne puisse se le permettre.

Cependant, il a 24 femmes.

Je me demande comment ils parviennent à joindre les deux bouts.

"(En fait, c'est un gars bien et il travaille dans la technologie financière ?)"

"Non, non. Cette personne est pleine de dettes."

Comme prévu, on pourrait l'appeler Margrave Breithilde.

Il connaissait également les affaires financières de la famille Duke Herter.

"Au cours de sa génération, les dettes se sont accumulées rapidement."

"La raison est trop simple..."

Pour l'extravagance, pour les voyages des femmes et pour soutenir les enfants pauvres d'aujourd'hui.

Il semble que la pension qu’il perçoit chaque année ne soit utilisée que pour rembourser ses dettes.

"(C'est une opération vélo)"

Dans un sens, il semblait être capable d'attirer Elise comme épouse même s'il était dans un tel état (couvert de dettes).

"Quand j'ai annoncé que j'étais fiancée à Wendelin-sama, il est devenu silencieux. Alors il a simplement abandonné."

« Je me demande s'il existe un plan infaillible ?

"Je dirais que c'est une stratégie infaillible, mais n'avez-vous pas trouvé un agent de duel capable de vaincre le baron Baumeister ?"

"Un duel..."

Des animaux sauvages féroces, des dragons en os, de vieux dragons géants et un certain nombre de monstres.

Il a une certaine expérience du combat.

Cependant, le problème est qu'il n'a expérimenté le combat interpersonnel qu'à travers sa formation auprès de Maître Armstrong.

Il y avait une possibilité qu’ils subissent une défaite inattendue.

"En premier lieu, existe-t-il un agent qui peut rivaliser avec le garçon tueur de dragon ? C'est difficile..."

M. Burkhart, un ancien aventurier, commence à se souvenir d'aventuriers, notamment de sorciers célèbres, que le duc Helter pourrait embaucher si possible.

"Kimblee de Bakou n'accepte pas de représentation. Lisa de Blizzard n'a pas le genre de commission que le duc débiteur peut se permettre..."

"Ce sont deux noms inquiétants."

"Je suis aussi un aventurier, donc l'impact de deux noms est important. Cela affecte le nombre de demandes de travail."

C'est la même chose que de donner un nom flashy à un lutteur professionnel.

Il semble qu’ils soient tous deux célèbres en tant qu’aventuriers actifs.

"Comme il s'agit d'un format de duel, il est difficile d'utiliser des techniques pour déjouer le garçon qui possède une excellente magie et un excellent pouvoir magique."

Puisque nous partons d’un terrain de jeu assez équitable, il est difficile pour mon adversaire d’utiliser des attaques surprises basées sur l’expérience ou des tactiques qui le surprendraient.

Si cela se produit, il sera difficile de me vaincre, moi qui ai simplement un rendement élevé en tant que magicien.

Burkhart-san a répondu que quiconque accepte cela en tant qu'agent est un masochiste sérieux.

"Pensez-vous que l'autre personne pense réellement que je suis faible?"

"Peut être."

Il semble que ce soit un piège dans lequel tombent facilement les nouveaux arrivants qui se rendent compte qu’ils ont un talent pour la magie et ont atteint un niveau de magie intermédiaire avec un certain entraînement.

« Même moi, je pourrais vaincre ce dragon en os. En fait, je finis par penser : « Je pense que j'avais plus de marge de manœuvre. »

Apparemment, c'est aussi une tragédie magique que vous pouvez apprendre presque tout seul si vous en avez envie.

"Garçon, Doushi et moi allons t'apprendre à te battre en duel, alors s'il te plaît, accepte."

"Ça va ? Non, ça va ?"

"Si c'était moi ou Doushi, le moine perdrait. Malheureusement, le duc Helter n'accepte pas les demandes de représentation."

"Quelque chose comme ça. Mais c'est le premier duel depuis 57 ans. J'attends ça avec impatience."

"Euh, ce n'est pas comme si ça allait être un événement amusant, mais..."

Même si les humains étaient sur le point de se battre, Doushi restait le même.

Comme prévu, il semble aimer les duels tout comme il en a l'air.

"La dernière fois, j'ai postulé auprès d'un noble qui ne m'aimait pas, mais il a pleuré et a refusé, alors j'ai été déçu ! Un homme adulte est tellement laid !"

"(N'est-ce pas parce que le seul avenir est la mort lorsque vous vous battez avec Doushi ?)"

Tout le monde, sauf Doushi, ressentait une profonde sympathie pour le noble.

"O-Yo, je suis content que tu aies accepté. Je-je vais te donner le chemin."

Finalement, j'ai fini par accepter le duel le lendemain grâce aux conseils de Doushi et Burkhart-san.

La personne à l’autre bout du fil est ravie pour une raison quelconque, mais peut-être a-t-elle un trésor caché.

"Je ne suis pas doué pour ça. Je suis nerveux après être venu ici..."

Le duel est prévu deux jours plus tard.

La nuit précédente, je n'arrivais pas à dormir parce que j'étais nerveux, alors j'ai regardé le ciel nocturne sur le balcon du deuxième étage du manoir.

Il n’y avait qu’une seule lune dans ce monde, et même si sa couleur était un peu bleuâtre, sa taille n’était pas si différente de celle de la Terre.

"Je dois me coucher tôt."

"Wendelin-sama, tu n'as pas à te forcer trop pour moi..."

Alors, Elise, qui semblait s'être réveillée comme moi, m'a interpellé.

Elise est gentille, alors quand elle a vu que j'étais nerveux, elle a commencé à me dire que cela ne la dérangeait pas si j'annulais le duel.

Mais ce n'est pas bon.

Mon humble fierté ne me permettrait pas de confier Elise, 13 ans, comme sa 25ème épouse à un peintre aussi âgé et métaboliquement malade.

Ou plutôt, un vieil homme d'une quarantaine d'années et une belle fille de 13 ans aux gros seins.

Tout d'abord, je pense que c'est un crime.

Ce n’était pas illégal ou quoi que ce soit au monde, mais le juge dans mon esprit lui a dit qu’il était coupable.

"Elise, tu peux regarder l'esprit tranquille. Elise est ma fiancée. Je montrerai au monde que même le duc donnera des coups de pied aux idiots qui la dérangent."

"M. Wendelin"

"Hé, tant que tu ne baisses pas ta garde, tout ira bien. Je ne donnerai pas Elise à ce crapaud."

"Oui, je suis content d'entendre ça."

Je rapproche Elise de moi et nous recommençons tous les deux à regarder la lune.

Une réplique sympa de ma part dans une situation parfaite.

J'étais désormais en mesure de remporter une grande victoire.

"Je crois aussi en la victoire de Wendelin-sama."

"merci"

Après qu'Elise et moi nous soyons doucement embrassés, nous nous sommes dirigés vers la chambre de l'autre en préparation pour demain.

"Eh bien ! Aujourd'hui, c'est un grand événement à surveiller ! Un duel entre le héros tueur de dragons, le baron Baumeister, et le représentant du duc Helter aura lieu pour la première fois en 57 ans !"

J'ai accepté le duel et le lendemain matin, j'ai été guidé jusqu'au lieu par le duc Herter, qui m'avait envoyé me chercher.

Je pensais qu'il se tiendrait dans un terrain vague en banlieue, mais il s'avère qu'il aura lieu au Royal Capital Coliseum.

Ce Colisée Royal est utilisé pour divers tournois d'arts militaires et des combats simulés entre plusieurs ordres de chevalerie.

Il s’agissait d’une luxueuse installation en pierre pouvant accueillir des événements pouvant accueillir environ 30 000 personnes.

"Même si je n'avais pas beaucoup de temps, j'ai réussi à obtenir une réservation."

"Le duc Helter a bonne mine au château royal."

L'homme qui parlait fièrement était le baron Balschmede, l'homme-mante qui était là l'autre jour.

Selon les informations du margrave Breithilde, il semble être relativement intelligent parmi les enfants du duc Herter.

Le niveau d'intelligence de ce groupe lui-même étant discutable, le baron Balschmede, qui est un peu supérieur à la moyenne, est considéré comme un sac de sagesse.

"Il y a des membres du personnel du Colisée qui installeront une barrière magique pour empêcher la magie de s'envoler vers les sièges du public. Alors, n'hésitez pas à utiliser la magie."

"Tu as l'air si confiant. Je pensais que tu allais dire quelque chose comme interdire la magie."

"N'est-ce pas votre seule compétence spéciale ? S'il vous plaît, profitez-en à votre guise."

Il était évident qu'on se moquait de moi, mais je m'en fichais vraiment.

Il était plutôt préoccupé par son agent.

"Eh bien, nous sommes arrivés."

Le Colisée était déjà rempli de spectateurs.

En outre, il semble qu’ils achètent et vendent désespérément une sorte de papier et le conservent.

"Allez, parions sur un duel humain."

À côté de l’homme qui achetait et vendait du papier, il y avait une assiette sur laquelle étaient affichées les cotes actuelles.

"Untel... Baron Baumeister 1,1 fois. Duc Herter 13,5 fois !"

Le pari était entièrement de mon côté.

Cependant, comme je n’étais pas payé, cela n’avait pas vraiment d’importance.

« Cette confiance va bientôt se transformer en désespoir. »

Il semble que l'équipe du duc Helter prépare une sorte de joyau caché ridicule.

Tout le monde, y compris le baron Balschmiede, me faisait un sourire dégoûtant.

Avant le match, vous pouvez vous déplacer de la salle d'attente à l'entrée du Colisée, où vous pourrez avoir une bonne vue sur les sièges du public.

Le public était complet et de nombreuses personnes semblaient intéressées par l'événement traditionnel du duel, qui avait lieu pour la première fois depuis longtemps.

De plus, certaines places du public sont réservées aux personnes impliquées.

Elle, Ina, Luise, Erich, la famille Brandt, Doushi, Burkhart-san et les serviteurs du margrave Breithilde.

En fait, tout le monde peut avoir très faim de divertissement.

Ils devaient être venus parce qu'ils étaient inquiets, mais pour une raison quelconque, tout le monde semblait s'amuser et acheter des collations et des boissons.

"D'accord ! Il est presque temps pour les joueurs d'entrer !"

Suite à l'annonce étrangement animée, je suis entré dans le lieu du match à l'intérieur du Colisée, et nous étions quatre à nous attendre, dont le duc Helter, le baron Barschmede et deux autres chevaliers.

"S-S-C'est la fin. R-R-Je suppose que c'est la fin du massacre des dragons."

"Tu as l'air très confiant."

"S-S-S-Tu es le meilleur agent."

"Où es-tu?"

"Gah, gah, je suis trop énergique donc je ne peux pas encore le laisser sortir."

"Hein?"

J'ai le sentiment que quelque chose ne va pas.

En pensant cela, le duc Helter et les autres reculèrent, et immédiatement après cela, la porte d'entrée permettant à l'adversaire d'entrer s'ouvrit.

De l’intérieur, un chariot transportant une énorme cage fait saillie vers l’avant, et une fois atteint la position désignée, la porte de la cage s’ouvre.

Un objet métallique ressemblant à une montagne, d’environ 5 mètres de haut et 10 mètres de long, dépassait de l’intérieur.

Non, si vous regardez bien, c'était un monstre.

Bien qu'il soit inférieur à un dragon d'attribut, il est plus grand qu'une petite wyverne.

Beaucoup d'entre eux vivent dans la chaîne de montagnes qui sépare la maison de mes parents du territoire de Breithilde Margrave.

Un dragon de taille moyenne qui vit en groupe et est un carnivore féroce, chassant parfois même des wyvernes.

On l’appelait un dragon volant et presque tout son corps était recouvert d’une armure métallique.

"Hé ! Êtes-vous un agent ?"

"Les règles du duel ne disent pas que l'agent doit être une personne."

"Je vois..."

Les règles du duel stipulent seulement que « les duellistes peuvent désigner un mandataire ».

Cependant, le bon sens lui dictait que puisqu'il était un agent, il ne pouvait utiliser personne d'autre que les humains.

"N'est-ce pas une violation?"

En entendant mon commentaire, les gens du public ont dit : « C'est lâche ! » est-on crié.

D’un autre côté, ils disent : « Cela a l’air intéressant, alors battons-nous ! « Il y a eu aussi des quolibets.

"Il n'y a rien d'écrit qui dit que ce n'est pas bon pour les monstres."

Cependant, comme on pouvait s’y attendre de la part du baron Balschmede, un génie autoproclamé.

Votre idée est si superficielle que tout ce que vous pouvez faire, c'est rire.

Il lâche un dragon sur moi et en même temps se lance en duel pour collecter de l'argent pour son corps.

La plupart du public pariera sur moi, donc si je perds, ce sera une grande victoire pour Tomoto.

"(Puis-je avoir Elise et gagner de l'argent en même temps ?)"

Cependant, je ne sais pas si l'adversaire est un dragon volant, c'est donc probablement à cause de cette armure métallique.

De plus, si vous examinez cette armure magique, il apparaît que l'acier est recouvert de mithril.

En d’autres termes, c’était une armure anti-magique, et elle était probablement préparée à me désavantager en tant que magicien.

Il semblait qu’ils avaient fait des préparatifs minutieux juste après nos fiançailles avec Elise.

"Allez, il faut se battre vite."

"Baron Balschmede, vous devriez également vous préparer à vous battre."

"Hein ? De quoi tu parles ?"

Je ne sais pas comment ils ont capturé le dragon volant, mais le dragon qu'ils ont capturé n'écouterait jamais ce que les gens disaient.

Même s’il s’agit d’une petite espèce de wyverne, personne ne l’a jamais apprivoisée.

Au contraire, le nombre de personnes qui ont échoué et ont été tuées est incalculable.

La raison pour laquelle l'armée de l'air de ce pays n'avait que des dirigeables magiques et pas de dragons était parce que les dragons n'étaient absolument pas habitués aux humains.

"Ce foutu dragon se tournera d'abord vers toi, qui a l'air faible et seul. S'il te plaît, meurs."

"Ah... je t'ai donné quelques conseils."

En effet, au début le dragon, entièrement en armure, s'est jeté sur moi, essayant de me manger, qui n'étais qu'un enfant.

En cours de route, j’ai essayé d’utiliser de petites flèches de feu magiques, mais il semblait que cette armure recouverte de mithril faisait correctement son travail, donc elle n’avait aucun effet.

"Eh bien, comme prévu."

"Es-tu insistant ?"

Le baron Balschmede a ri, pensant que j'étais dans le pétrin, mais je n'avais aucune chance de perdre face à un dragon volant.

Tout d’abord, installez une légère barrière magique pour éviter d’être attaqué.

La wyverne a heurté ma barrière magique de toutes ses forces, et il semblait qu'elle avait été emportée par le vent sur plusieurs dizaines de mètres.

"N / A!"

"L'attaque ne marche pas sur moi non plus. Alors, la prochaine fois..."

Lorsque cela se produit, ils suivent leur instinct et changent de cible pour des proies proches.

Le dragon volant se jeta sur quatre proies pour satisfaire son instinct d'appétit.

Oui, la proie est le duc Helter.

"Hé!"

La cible du dragon volant s'était changée pour eux, et le duc Helter et les autres se reposaient sur place.

Apparemment, personne parmi eux ne peut assumer les responsabilités d'un noble.

"Putain, putain, je me fais manger !"

Au même moment où le duc Helter criait, le dragon volant atteignit juste devant les quatre personnes, mais il fut à nouveau bloqué par un mur magique et fut emporté par le vent sur plusieurs dizaines de mètres.

J'ai également mis une barrière autour de ces quatre personnes.

"Si vous êtes mangé et tué, vous ne pourrez pas entendre parler de la situation plus tard. Amener un dragon incontrôlable dans un duel est un énorme scandale. Duc-sama."

"..."

Le baron Balschmede baissa les yeux sur mon commentaire, mais le duc Herter, de son côté, devint joyeux.

"Tch, tsk, c'est une chance. Je-je-je vais donner un coup au baron Baumeister maintenant !"

"Trop stupide..."

Je nous entoure tous les quatre d'une barrière magique.

Il n’y avait aucun moyen pour lui de s’échapper et d’attaquer.

« Moi aussi, je suis entouré d'une barrière magique ! De plus, mon agent n'est-il pas un dragon ?

"K-k-k-ça n'a pas d'importance !"

Ou plutôt, ce duc Helter semble être un idiot de classe spéciale.

Le baron Balschmede et les trois autres personnes semblaient s'en être rendu compte et restaient silencieux.

« Garçon, fais quelque chose pour le dragon ! »

"j'ai compris"

M. Burkhart est venu des sièges du public et m'a demandé de prendre soin du dragon, alors j'ai immédiatement fabriqué plusieurs lances pointues à partir de la terre sur le sol et je les ai fait flotter dans les airs, et je les ai envoyées voler à très grande vitesse pour percer les yeux du dragon.

Bien sûr, une telle magie ne fonctionnera pas sur les dragons d’attribut.

Comme c’était au niveau d’un dragon volant, ils ont réussi à détruire les parties du cerveau des deux yeux qui n’étaient pas couvertes par l’armure.

"Vraiment... Si vous voulez vous battre en duel, postulez simplement normalement."

Je congèle rapidement le dragon volant mort, puis je le range dans un sac magique.

C'était une preuve des crimes de ces stupides ducs, alors ils l'ont rapidement sécurisé.

Aussi, en même temps.

"Attrapez ces imbéciles qui gâchent le duel qui dure depuis longtemps ! Je laisse la décision à Sa Majesté !"

Sous les ordres de Maître Armstrong, les quatre furent capturés par les gardes du Colisée.

Il ne savait pas à quel point c'était illégal, mais il a provoqué le dragon qu'il avait capturé comme mandataire pour un duel.

De plus, cela ne pouvait pas être contrôlé.

Même s’il s’agissait d’un duel, il n’y avait rien de plus embarrassant pour un noble qu’avant le duel.

Je suis très curieux de voir quel genre de décision Sa Majesté prendra.

« Seigneur Wendelin !

Après Doushi, Elise est également descendue des sièges du public et m'a serré dans ses bras.

La sensation dans ma poitrine était si bonne et j'étais vraiment heureux d'avoir gagné le duel.

"Je suis content que tu sois en sécurité."

Même si elle ne correspondait pas à sa réputation de sainte, le public semblait trouver l'apparence d'une jeune fille ordinaire de 13 ans très réconfortante.

Immédiatement, les applaudissements ont retenti de toute la salle.

"De grands applaudissements"

"Hmm, presque tout le monde là-bas. Parce que le pari est gagnant."

Je vois, c'était certainement important.

"Pouvez-vous payer pour le corps du duc Helter ?"

De plus, ils parient probablement sur leur propre victoire.

Compte tenu de l'ampleur des dégâts, la situation financière de la famille Duke Herter aurait pu rendre impossible même la conduite d'un vélo.

"Je laisserai le reste à Sa Majesté."

Après avoir dit cela, Doushi me montre gentiment un morceau de papier.

Il s'agissait d'une lettre manuscrite de Sa Majesté, et le contenu indiquait que même s'il tuait le duc Herter et son entourage en duel, il ne serait accusé d'aucun crime.

Il semblerait que Doushi ait reçu une lettre de Sa Majesté en prévision de ma crainte que j’en fasse trop lors du duel.

"Eh bien, je suppose que ce ne sera pas suffisant."

"Puisque le chien est tombé à l'eau, l'option devrait être de le frapper avec un bâton."

"J'ai peur!"

"Le duc Helter n'était qu'un accroche-regard. Nous devons aussi être prudents."

"Je vois."

J'ai également juré d'être aussi prudent que possible dans mes actions quotidiennes.

"Ce sont des paroles de Sa Majesté, disant que vous avez traversé beaucoup de problèmes !"

Trois jours après ce duel, aujourd'hui est un jour de repos, donc je me repose au manoir.

À ce moment-là, Maître Armstrong apparaît avec une lettre et une récompense de Sa Majesté.

Il a dit qu'il n'avait pas encore pris de petit-déjeuner, alors Elise le lui a servi.

Une fois tout cela résolu, il annonça la punition du duc Helter et des autres.

"La famille du duc Herter a disparu. Le duc Herter lui-même ira dans un monastère local. Sa femme et ses enfants retourneront au domicile de leurs parents et les enfants seront déchus de leur statut de noblesse. Les trois autres membres, dont le baron Balschmede, seront traités de la même manière."

Utilisant le nom du duc, il a évité l'utilisation du Colisée, a rassemblé un grand nombre de roturiers pour agir en tant que spectateurs et source d'enjeux, et a entaché le premier duel depuis longtemps devant eux.

Ce n'était pas une bonne idée de lâcher un dragon volant que même eux ne pouvaient pas contrôler dans le Colisée.

Et si le dragon volant franchissait la barrière magique et s'échappait vers l'extérieur ?

Il était évident qu’il y aurait du tollé.

"De plus, la dette de la famille Duke Helter a finalement dépassé la tolérance de patience de la famille royale. Le coût du paiement des aventuriers de premier ordre pour capturer le dragon. Le coût d'une armure recouverte de mithril sur mesure spécialement pour le dragon. Le paiement pour le corps du pari. Il semble qu'il y ait eu un coup final l'autre jour. "

En fin de compte, tous les complots ont échoué et la dette de la famille Duke Helter a dépassé la limite.

Il semble qu'il n'y ait pas de place pour la sympathie pour le principal coupable et le principal coupable, et les quatre ont été déchus de leurs titres et vivent une vie de foi à la campagne.

S'il tente de s'échapper, il risque de mourir de maladie même s'il est encore jeune.

La plupart des cas sont des choses de ce genre, comme l'envoi d'un ancien chef d'une famille noble réformé dans un monastère.

Il y aurait un problème avec les exécutions, donc ils seraient gardés comme animaux de compagnie jusqu'à leur mort.

« Les autres enfants qui aidaient à capturer ce dragon vivant et à fabriquer l'armure. Après avoir été identifié par Sa Majesté, j'étais en larmes quand il a dit : « Si vous pouvez vous le permettre, pourquoi ne payez-vous pas simplement l'amende et renoncez-vous à la monnaie ? »

Si vous ne payez pas, vous ne pouvez pas vous plaindre même si les frais sont modifiés.

Il semble donc qu’il ait accepté de payer à contrecœur.

"Qu'est-ce que c'était que ça ?"

"Sa Majesté a félicité le garçon."

Même Duke Helter et son adversaire, Duke Helter, ont été sauvés du dragon volant en déployant une barrière magique en même temps.

Évitez la partie de l'armure recouverte de mithril du dragon volant et tuez-le en lui perçant le cerveau avec une lance en terre à travers ses deux yeux.

Finalement, le dragon mort d'un seul coup a été congelé et stocké dans un sac magique.

"Même s'ils forment un tel groupe, il y a des idiots qui contesteraient la mort du duc Helter, donc c'était une bonne suite. Le public était également ravi de voir la magie brillante du garçon."

L'autre chose est probablement son étreinte touchante avec Elise après le duel.

Cette personne semble également avoir une réputation dans la ville comme « un jeune noble qui a réussi à abattre un dragon en duel pour protéger sa fiancée du duc Helter au lieu d'un cochon ».

"Il semble que la guilde du divertissement ait soumis une candidature au château royal, souhaitant réaliser une pièce basée sur cette histoire."

"Wow, qu'est-ce que c'est ?"

Je suis sûr que la dramatisation serait si terrible qu'il serait insupportable pour la personne elle-même de la regarder.

"Le reste est une récompense pour le garçon."

Après avoir dit cela, Armstrong m'a tendu un sac en soie sur lequel est brodé l'emblème du royaume.

À l’intérieur se trouvaient cinquante pièces de platine.

"C'est beaucoup."

"La moitié de cela comprend de l'argent secret!"

"Qu'est-ce que tu veux dire par te taire ?"

« On dit que ce n’est que le nom ! »

"Wow ! C'est fou !"

La répartition concerne d'abord le produit de la vente du dragon volant que j'ai tué.

Puisque Hiryuu est un dragon, cela aurait valu plus qu'une pièce de platine si j'en avais assez.

Le reste était de l’argent provenant de la vente de l’armure spéciale dont était équipé le dragon volant.

Bien sûr, elle ne peut pas être utilisée telle quelle, elle doit donc être fondue, mais la surface de cette armure est recouverte de mithril.

Cela seul semble valoir beaucoup.

"Même si je suis plein de dettes, je m'en sortirai bien..."

Immédiatement après nos fiançailles avec Elise, il semble qu'elle utilisait ses dernières ressources pour faire les préparatifs.

Selon ce que vous en pensez, il pourrait être extrêmement passionné pour Elise.

La direction était vraiment fausse.

"Aussi, certains des actifs issus de la liquidation des biens de la famille Duke Herter."

"Hein ? Tu n'es pas plein de dettes ?"

Depuis quelque temps, ses dettes avaient tellement augmenté qu'il ne payait que les intérêts de sa pension.

Il semble donc que le ministre des Finances Rückner ait consulté les créanciers et obtenu une réduction de la dette elle-même ainsi qu'une exemption de remboursement.

C'est un peu comme dans une vie antérieure, lorsqu'une grande entreprise faisait faillite, les banques renonçaient à certaines de leurs dettes.

Lorsque le trésorier Rückner a dit aux créanciers, les commerçants : « Il semblerait que vous ayez gagné beaucoup d'argent grâce aux intérêts payés jusqu'à présent », ils ont docilement renoncé à une grande partie de leurs dettes.

"Il semble que les trois familles situées en dessous du baron Balschmiede n'avaient aucune dettes."

"Dans ce cas, ce serait une bonne idée de faire quelque chose pour les finances de tes parents."

"C'est impossible à cause de ma fierté de noble."

Même si vous êtes membre de la famille royale, vous ne devez pas apporter votre aide par souci de la situation financière de la famille Duke Helter.

De plus, il est presque impossible pour un enfant d’avoir son mot à dire sur la situation financière d’un parent.

Cela aurait pu être fait si la famille Duke Herter l’avait demandé, mais cela pourrait conduire à une autre intervention inutile.

En conséquence, la famille Herter a fini par faire faillite, lourdement endettée.

La noble fierté est une chose vraiment gênante.

"De plus, il y a plusieurs autres idiots qui ont coopéré avec Duke Helter, et nous leur percevons également des amendes."

Apparemment, il recherchait un groupe d'aventuriers capables de capturer la wyverne vivante, la faisait capturer, commandait même une armure sur mesure et fournissait même des fonds, même s'il leur avait été dit qu'ils les rembourseraient plus tard.

"Es-tu complice ?"

«Ils ont docilement payé l'amende parce que ce serait un mensonge s'ils ne la payaient pas.»

Il détruisit quatre maisons nobles et fut condamné à une amende.

La famille aristocratique détruite n'a plus besoin de pension, et il serait bénéfique pour la famille du duc Herter, qui était une source de troubles, de disparaître.

Dans l’ensemble, c’était probablement dans l’intérêt public.

Je devrais recevoir une grosse récompense.

"Cependant, certains membres de la famille royale ont lancé un mouvement disant qu'une nouvelle famille ducale est nécessaire pour remplacer la famille effondrée du duc Herter..."

"Sa Majesté aussi traverse une période difficile... Elise, Ina, Luise. Allons jouer."

Après avoir parlé, aujourd'hui est un jour de repos.

Il ne restait plus qu'à oublier Duke Helter et à aller s'amuser.

"Ici, j'y vais aussi. J'ai besoin de quelqu'un pour me servir d'escorte."

Elle, qui fait office d'escorte et souhaite aussi sortir pour s'amuser, déclare qu'elle les accompagnera.

"Quelqu'un y va aussi!"

"Doushi se démarque beaucoup. Mais personne ne pensera même à me kidnapper..."

«Quelqu'un veut manger le parfait au seau dont on parle tant.»

"Wow, j'ai l'impression d'avoir des brûlures d'estomac..."

Si cela s'appelait un acte humain, ce serait tout, mais le premier duel et les incidents qui y étaient liés ont finalement pris fin.