Chapitre 11: Chapitre 11 (FR)

"Non, mais..."

"Il est presque temps pour moi d'atteindre mes limites. Je ne veux pas devenir un zombie qui perd connaissance et perte de raison et qui attaque les gens avec son instinct."

Mon maître m'a demandé d'utiliser la magie sacrée pour devenir un bouddha dans le cadre de mon examen final de fin d'études, mais comme prévu, j'étais un peu hésitant à ce sujet.

Cependant, son maître le supplia d'atteindre rapidement la bouddhéité.

"Je pense que j'étais un très bon magicien. C'est pourquoi j'ai pu maintenir ma conscience et ma raison tout en conservant mon corps physique pendant si longtemps."

Il semble qu’un mort parlant normal ne conserve sa forme que pendant environ un an au maximum.

Une fois ce seuil dépassé, leur conscience et leur raison disparaîtront progressivement, et leurs corps pourriront progressivement, ne les laissant plus différents des zombies.

"Il ne me reste plus beaucoup de temps. Mon apprenti, Wendelin von Benno Baumeister. Voudriez-vous me rassurer une dernière fois ?"

"Maître... je comprends..."

Je feuillette la dernière section du manuel que m'a donné mon maître, la page de magie « sainte », et lis le contenu qui y est écrit.

Le livre ne contient que des concepts de base.

Que je puisse utiliser cette magie dépend vraiment de mes aptitudes.

Comme prévu, c'est une magie spéciale, donc elle ne fonctionne même pas correctement au début.

Pourtant, peu à peu, une lumière pâle propre à la sainte lignée commença à sortir de ses bras.

"Je suis désolé de ne pas pouvoir vous montrer un échantillon."

Le Maître s'excusa, mais comme il était devenu un monstre mort-vivant connu sous le nom de mort parlant, il était tout à fait naturel qu'il ne puisse plus utiliser la magie sacrée.

Après avoir pratiqué environ une heure et des dizaines de fois, j'ai finalement réussi à maîtriser un rayon magique suffisamment puissant pour faire de mon maître un bouddha.

"Il est enfin temps."

Lorsque le moment est finalement venu pour mon maître d'atteindre la bouddhéité, j'ai activé la magie des rayons tout en serrant le nez et en versant des larmes, les récupérant du bout de mes doigts.

En effet, son maître, qui était un magicien de haut rang de son vivant, s'était transformé en monstre, il devait donc accumuler une quantité considérable de pouvoir magique afin de lui faire atteindre la bouddhéité.

"Maître..."

"Je suis satisfait. J'étais sur le point d'errer comme un zombie dans les profondeurs de la forêt des démons, mais maintenant je suis capable d'enseigner mes compétences à mes disciples. Je peux aller au paradis ou en enfer l'esprit tranquille."

"Maître..."

Je ne pouvais pas arrêter de pleurer.

La réalité de l’apprentissage de la magie dans ce monde est que vous devez faire quelque chose par vous-même.

En effet, la probabilité qu’une méthode de formation qui fonctionnait pour moi convienne à quelqu’un d’autre était extrêmement faible.

Pourtant, la méthode de formation de mon master me convenait comme par miracle.

Les résultats que j’ai obtenus au cours des deux dernières semaines auraient pris des années si j’avais pratiqué seul.

De plus, j'ai pu ajuster mes compétences et mon pouvoir magique avait augmenté des dizaines de fois avant l'entraînement.

"Je veux que tu continues à travailler dur sans te laisser aller à la complaisance. Tu... Vel deviendra certainement un sorcier qui laissera son nom dans l'histoire. Oh, et encore une chose."

Le Maître dit qu'il n'a pas de famille.

Il y avait un manoir et de l'argent sur le territoire du margrave Breithilde où il travaillait, mais il ne peut pas le céder car il aurait déjà dû être confisqué par la famille du margrave Breithilde.

Cependant, l'équipement que je porte actuellement.

Les robes et les chapeaux ne peuvent pas être équipés jusqu'à ce que vous deveniez adulte et grandissiez, mais vous pouvez porter certains accessoires tels que des bagues et des colliers sur une épée magique qui émet des lames magiques élémentaires.

La chose la plus remarquable était qu’il avait en fait changé l’utilisateur du sac magique qui contenait la plupart de ses atouts pour moi.

Le « sac magique » est quelque chose que j'entends souvent parler dans certains RPG.

Un objet magique pouvant contenir une grande quantité d’objets dépassant la capacité du sac.

Dans ce monde, il en existe plusieurs types.

Tout d’abord, comme les autres outils magiques, s’agit-il d’un objet spécial qui ne peut être utilisé que par les magiciens, ou est-ce un objet à usage général que tout le monde peut utiliser ?

Ensuite, s'agit-il d'un produit spécial qui permet à l'utilisateur de s'enregistrer à l'avance et qu'il serait impossible à toute personne autre que l'utilisateur enregistré d'entrer et de retirer, ou s'agit-il d'un produit à usage général que tout le monde peut utiliser ?

Il y a aussi le problème de la capacité, et il semble que plus tout le monde peut l'utiliser, moins il y a de sorciers qui peuvent le fabriquer, et plus le prix est élevé.

"Le sac magique que je vous confie ne peut être utilisé que par des sorciers, et j'ai déjà enregistré l'utilisateur auprès de vous. Quant à la capacité, elle est proportionnelle à la limite de puissance magique de l'utilisateur, donc si vous l'utilisez, la capacité augmentera."

Tout en disant cela, mon maître me tend un sac magique de la taille d’un sac à cordon avec des cristaux magiques en forme de perles attachés.

"Il est petit, mais sa bouche se dilate lorsque vous y mettez quelque chose de gros, donc ça va. Je vais vous donner tout ce qu'il y a à l'intérieur. Il est plus utile pour vous de l'utiliser que de le laisser pourrir dans la forêt des démons. Maintenant, s'il vous plaît."

"Oui……"

Avalant mes larmes et ma morve, je lance les rayons sacrés que j'avais stockés vers mon maître.

Puis, le maître fut instantanément enveloppé dans un tourbillon de lumière pâle.

"C'est un bon sort. Je ne ressens aucune douleur. En fait, c'est comme si j'étais entouré d'une chaleur confortable."

Contrairement à ses paroles, le corps du Maître est devenu progressivement plus mince.

En réalité, mon maître va bientôt disparaître.

"Maître, merci beaucoup pour tout."

"Merci de m'avoir permis d'atteindre confortablement la Bouddhéité. Je vous reverrai dans l'autre monde dans environ 100 ans."

Je me demandais si c’étaient ses derniers mots, mais avec ces mots, le maître laissa derrière lui son équipement et son sac magique, et son corps monta vers le ciel dans une pâle lumière.

C'était mon souvenir de ma brève interaction avec Alfred Rainford, la seule personne que j'ai reconnue comme mon maître.