Chapitre 140: Chapitre 140 (FR)

"Duc de Nuremberg, allez-vous enfin périr ? À la suite de votre rébellion imprudente et de votre massacre inutile, vous laisserez derrière vous vos mauvaises actions pour la postérité. En tant que grand méchant historique, vous deviendrez probablement populaire auprès des futurs historiens et romanciers."

"Ne me le dis pas, démon. As-tu l'intention de vivre encore mille ans et de collectionner de mauvaises choses à mon sujet ?"

"Il ne ressemble pas à un duc de Nuremberg capable d'étudier. Même les démons ne vivent pas si longtemps. J'ai 187 ans cette année. Si je vis encore 100 ans, c'est la durée de vie moyenne."

"Hmph ! Cela me suffit pour vivre."

Moi, duc de Nuremberg, je suis maintenant au bord de la destruction.

Parmi les vassaux et les nobles qui les suivent, nombreux sont ceux qui croient qu'il est trop tôt pour abandonner et qu'ils pourront survivre s'ils combattent défensivement dans la région sud, qui est leur territoire.

Premièrement, ils empêcheront l’invasion de l’armée impériale, puis tenteront de survivre grâce à une alliance militaire avec le royaume de Helmut.

En pensant ainsi, il semble que certaines personnes aient déjà envoyé des messagers privés.

Il n'y a pas seulement des sages dans le royaume d'Helmut, mais des nobles aux modes de pensée différents ont formé des factions.

Il doit y avoir des forces qui s’apprêtent à former une alliance avec nous dans le but d’annexer l’empire.

C'est peut-être pour cette raison que les mouvements des soldats du royaume d'Helmut semblent moindres que prévu.

Même s'ils ne veulent pas soudainement faire équipe avec moi, qui ai détruit l'escouade avancée, la décision du palais royal pourrait être bloquée à cause des nobles qui proposent une alliance avec moi.

À cet égard, ce plan d’alliance douteux est-il utile ?

Cependant, une alliance avec Helmut Kingdom est impossible.

Si des puissances étrangères intervenaient dans le processus d’unification de l’empire, il serait impossible d’unifier le continent.

"Après tout, cela ne sert à rien de déclencher une rébellion à moins que vous ne cherchiez à unifier l'empire par vous-même."

"Ce genre de fierté inutile réduira votre espérance de vie."

« Est-ce que ça va se passer comme vous l'espériez ?

Je suis en colère, mais je pense qu'il y a de fortes chances que les choses se passent ainsi.

Si la situation continue ainsi, je périrai.

Si l’on y réfléchit, de nombreuses erreurs ont été commises dès le début de la rébellion.

Tout d'abord, Thérèse, je ne pouvais pas te tuer.

Les autres électeurs et leurs héritiers ne sont rien à côté de vous.

Bien qu’il y ait des inconvénients à naître femme, vous aviez le talent pour devenir empereur.

Comme c'est une femme, elle est un peu indulgente, mais elle peut compenser cela auprès de ses vassaux.

Quand j'ai essayé de te tuer, quelqu'un m'a arrêté.

Le comte Baumeister, réputé pour être le meilleur jeune magicien du royaume d'Helmut, sauva Thérèse de la mort.

Tout cela était le résultat des habitudes du jeune homme.

Thérèse a eu de la chance, même si elle était responsable des quatre frères stupides qui ont fait quelque chose d'inattendu alors qu'elle avait laissé entendre une récompense.

Finalement, parce que Thérèse a été perdue, une armée de libération a été créée.

Même dans la bataille contre l’Armée de libération, il y a eu plus de victimes que nécessaire.

Ils se sont également débarrassés de beaucoup de nobles idiots inutiles, mais il y avait trop d'autres sacrifices.

Les sacrifices des magiciens sont particulièrement importants.

Ils ont tenté de réparer les dégâts en utilisant des artefacts découverts dans des ruines souterraines, en abandonnant temporairement la capitale impériale et en cannibalisant les deux tigres.

Est-ce trop exagéré d’appeler ce stupide empereur un tigre ? Un chat errant suffit.

Le chat errant et la femelle tigre Thérèse se sont séparés selon leur plan, et seul le chat errant a envoyé un corps expéditionnaire ici, et comme je m'y attendais, ils ont perdu leur réputation et sont morts vaincus.

Les choses allaient bien jusque-là...

« L’Histoire donne parfois naissance à des héros inattendus. »

"Puis-tu voler, démon."

Le troisième fils du chat errant, un jeune homme nommé Peter, est sorti.

Il est né d'une mère roturière et, comme il sied à sa mère, c'était un petit garçon qui passait tout son temps à jouer dans la capitale impériale.

Il jouait avec beaucoup d'autres chiens inutiles comme lui, et même le jour où j'ai levé les troupes, il était en dehors de la capitale.

Au bout d'un moment, il est retourné dans la capitale impériale, mais il s'est saoulé et s'est enfui de la plupart des vassaux, et lorsque j'ai ordonné de l'assigner à résidence, il s'est plaint de vouloir aller dans un bordel.

Si vous leur donnez la permission, ils joueront sans se soucier d’être surveillés.

De plus, il semblerait que l’argent soit versé à la famille impériale.

Je pensais qu'il était un gamin sans défense, contrairement à ses deux frères aînés qui étaient des étudiants honorés, mais je n'avais pas réalisé que son jeu était si génial qu'il me trompait.

Et ce jeune homme fut rejoint par le comte Baumeister, qui avait gardé ses distances avec Thérèse.

Je pensais avoir gagné une fois que nous avions pris nos distances.

La relation entre Earl Baumeister et le chat errant était terrible et je ne pensais pas qu'il aiderait son fils.

En fin de compte, Peter s'est soulevé après la mort de Straycat et a rapidement pris le contrôle du gouvernement central de la capitale impériale, a préparé son armée avant que j'envahisse la capitale et a causé de gros dégâts à mon élite pour la première fois.

Son confident, Sauken, qui dirigeait la force détachée, a été tué.

Quand j'ai interrogé les quelques soldats qui avaient réussi à s'enfuir, ils m'ont répondu qu'il avait été décapité par la magie du comte Baumeister.

Ce jeune homme m'a encore gêné.

Zauken est mon bras droit, j'ai donc pu lui confier la force détachée, mais si je le perds, il sera difficile de diviser l'armée.

Cela réduit l’éventail des tactiques.

« Comte Baumeister ? Il vous maudira. Démon, a-t-il aussi votre sang ?

Ce jeune homme et l'arme ultime du royaume ?

Je me demande si ce sont vraiment des gens normaux.

"Depuis que les mi-démons et mi-humains ont disparu de ce continent il y a près de 10 000 ans, il est possible qu'il s'agisse d'un retour en arrière."

"Un retour en arrière ?"

"C'est l'époque que vous appelez l'ancienne civilisation magique, qui a péri il y a longtemps."

"Expliquer."

Les démons semblent savoir quelque chose, alors je demande une explication.

J'aimerais avoir des informations dès maintenant.

"À l'époque de l'ancienne civilisation magique, une technologie magique avancée a été développée et nous faisions également du commerce avec notre pays démoniaque."

"Maintenant que j'y pense, tu es venu de loin vers l'ouest."

Il ressemblait à n'importe quel gentleman d'âge moyen avec un smoking blanc, un haut-de-forme, un monocle et une petite barbe, mais les démons ont de longues oreilles.

Il est soudainement apparu devant moi.

Au début, je pensais qu'il essayait de me corrompre, mais ensuite il s'est moqué de moi parce que j'avais trop lu l'histoire.

Apparemment, les démons sont des archéologues.

« Duc de Nuremberg. Votre territoire possède une grande quantité de patrimoine antique précieux, j'aimerais donc que vous l'investiguiez.''

Pour être honnête, je n’arrive pas à lire la vraie nature de cet homme.

Y a-t-il derrière tout cela un pays démon qui vise à semer le chaos sur ce continent, ou m'ont-ils simplement approché par curiosité intellectuelle car ils ont autorité sur les terres où se trouvent les ruines souterraines ?

Pourtant, j’ai ainsi obtenu une grande quantité d’héritage de civilisations anciennes.

Un golem de type monstre explosif, un golem dragon produit en série et un gigantesque appareil qui obstrue le « mouvement » et la « communication ».

Beaucoup d’autres étaient également disponibles et ils furent d’une grande aide dans le déclenchement de la rébellion.

« Quel que soit le nombre, il n'y avait pas autant d'éléments inhabituels que ce à quoi je m'attendais. »

Il semblait un peu insatisfait des résultats.

Le démon... Une autre chose suspecte chez ce type est qu'il ne donne pas son vrai nom.

C'est pour ça que je les appelle des démons, et ce type ne s'en plaint même pas.

Bien que je n'aime pas ce type, il a coopéré avec moi pour réparer et entretenir les objets excavés.

Comme il n'est expert en rien, il ne peut rien fabriquer, mais il semble être capable d'effectuer des réparations et un entretien simples.

En échange de m'avoir permis d'explorer les ruines souterraines du duché de Nuremberg, il m'a aidé à faire fonctionner l'armée du Grand Golem.

« Êtes-vous toujours du pays des démons ? »

"Mon collègue est sorti clandestinement du pays, ce n'est donc pas le cas."

Cela n’a rien de suspect, mais c’est un démon et possède un énorme pouvoir magique.

« Les démons sont peu nombreux. Au lieu de cela, ce sont tous des magiciens.''

La quantité de pouvoir magique du démon était étonnante.

Il poursuit ses recherches en silence et par lui-même, reconstituant régulièrement le pouvoir magique des appareils qui obstruent le « mouvement » et la « communication », et réparant et entretenant les objets excavés.

«J'espère que les démons n'attaquent pas vraiment.»

« Il existe de nombreux types de démons. Il y a des gens qui proposent d'avancer sur ce continent.

« Et si on avançait ? »

"Les démons ont atteint la limite de leur race."

Il semble qu’au cours des derniers milliers d’années, il soit devenu difficile pour les démons d’avoir des enfants.

« Le taux de natalité est en baisse. Bien que le pays démoniaque à l’ouest soit une île, il est aussi grand que le sous-continent. Il n’y a pas de guerres et la politique est stable. Cependant, le nombre de personnes qui ne se marient pas a augmenté et le nombre de naissances a diminué. Il semble que le taux de natalité va tomber en dessous de 1,1 d’ici peu. À propos, le duché de Nuremberg dépasse les 4.''

Des mots étranges comme taux de natalité ont été évoqués, mais je suis plus préoccupé par « l'avancée » des démons.

Les mots sont utiles.

Même s’il s’agissait d’une invasion, il serait possible de la déguiser dans un premier temps.

En d’autres termes, tout comme les partisans de l’avancée vers le sud de l’empire et les partisans de l’expansion du royaume vers le nord, il y a aussi ceux du pays démon qui prônent l’invasion du continent.

Il y en a peut-être un petit nombre maintenant, mais à mesure que le taux de natalité du pays démoniaque continue de baisser, cette opinion pourrait augmenter.

Est-ce généralement l'inverse ?

Stupide, la guerre est quelque chose qui résonne avec les instincts humains.

Même les gens stupides qui disent qu'ils n'aiment pas la guerre ou pensent qu'elle ne sert à rien se réjouiront de la victoire de leur pays ou de leur seigneur, tant qu'eux ou leurs familles ne seront pas tués ou blessés au combat.

Les gagnants, à des degrés divers, calomnient et exploitent les perdants.

Il ne serait pas surprenant que l'idée de compenser le manque de nombre en asservissant des races extraterrestres inférieures, les humains, émerge.

Il est possible que les démons attaquent ce continent où vivent les humains afin de retrouver les instincts de leur espèce.

Je dois gouverner ce continent et empêcher que cela se produise.

Même si j'utilise ce démon.

« Pour en revenir au sujet, êtes-vous en train de dire qu'Earl Baumeister est un retour en arrière ?

"Son pouvoir magique se situe à l'extrémité inférieure de la classe supérieure basée sur les normes démoniaques. Il continue d'augmenter, mais si cela se produit, il y a de fortes chances qu'il atteigne le niveau moyen supérieur ou supérieur, même selon les normes démoniaques. C'est impossible pour les humains d'aujourd'hui, il est donc raisonnable de le considérer comme un retour aux humains de l'ancienne civilisation magique. "

"Vous en savez certainement beaucoup."

"Je ne l'ai pas vraiment vu à l'époque, mais l'ancienne civilisation magique disposait d'une technologie permettant d'augmenter artificiellement le nombre de sorciers."

"Quoi ?! Il y avait une telle technologie !"

"C'est une technologie qui a disparu il y a 10 000 ans."

Comme prévu, puisque son travail principal est celui d'archéologue, les démons en savaient beaucoup sur l'ancienne époque de la civilisation magique.

Il connaissait également des technologies ridicules, comme la fabrication de sorciers.

"Le pays des démons n'a pas péri, il reste donc relativement beaucoup de matériel. L'ancienne civilisation magique possédait une technologie magique extrêmement avancée."

À cette époque, à l’ère de l’ancienne civilisation magique, une nation fédérée peu connectée fut établie.

Même si la patrie située au centre du continent était puissante, il n'y avait pas beaucoup d'anxiété politique, il semble donc qu'elle ait accordé aux petits États locaux un certain degré de liberté de gouvernement.

"Surtout dans la République d'Akitsuma, la pointe la plus méridionale du continent. Là-bas, le peuple choisit son dirigeant par le biais d'élections."

"Il en va de même pour l'Empire."

"Dans l'Empire, seuls les membres de la Diète peuvent voter. Dans la République d'Akitsushima, tout homme ou femme de plus de 18 ans peut voter. C'est la même chose que dans le pays démoniaque actuel."

"Hmm. C'est de la politique de masse."

Laisser les gens qui ne connaissent pas grand chose en politique choisir des politiciens ?

Le nombre de membres stupides de la Diète impériale actuelle augmente, ce qui ne fera que semer la confusion sur le plan politique.

"Peut-être, mais la politique est un moyen, et tant que ceux qui la font en ont la capacité, le système politique n'a pas d'importance."

« Archéologue, êtes-vous aussi politologue ?

"Il a été embauché par un ancien collègue de la même université. Pour en revenir au sujet, le nombre de magiciens nécessaires a augmenté avec le développement de la technologie magique."

Cependant, il n’était pas possible qu’un si grand nombre de sorciers émergent soudainement.

Par conséquent, des recherches ont commencé pour augmenter artificiellement le nombre de sorciers.

"C'était difficile au début, mais je l'ai finalement trouvé. J'ai découvert quelque chose lié à la magie et à la magie dans le plan biologique."

« Plan biologique ?

"Tous les êtres vivants sont créés sur la base de ces informations. C'est la raison pour laquelle les enfants nés ressemblent à leurs parents."

"Attendez. Il n'y a pas beaucoup de sorciers basés sur la génétique. En fait, cela n'a rien à voir du tout."

Si les sorciers étaient nés grâce à la génétique, ce monde serait déjà rempli de sorciers.

"C'est un sujet difficile et technique, je vais donc l'expliquer brièvement, mais le schéma biologique est un élément génétique extrêmement récessif."

« Un gène récessif ?

"Lequel est le plus susceptible d'avoir des enfants nés de parents blonds ou noirs ? Ce sont les enfants aux cheveux noirs. En d'autres termes, les cheveux blonds sont un gène récessif."

Je vois, les cheveux noirs sont un gène dominant.

Dans ce cas, ma répression du peuple Mizuho était correcte.

Si nous permettons à ces gens de croître, l’empire sera détruit de l’intérieur.

"Le modèle biologique du sorcier est un gène extrêmement récessif. À moins que les deux parents ne le possèdent, il ne sera pas hérité."

"Hé, même les enfants de deux sorciers ne deviendront pas sorciers."

Donc, si tel était le cas, le monde serait rempli de sorciers.

"Il existe un autre élément génétique. Le document dit qu'il est lié à la 'manifestation et à la prolifération magiques'."

"Donc tu ne peux pas devenir sorcier sans ça ?"

"Vous ne pouvez pas devenir un sorcier sans les deux. Si vous n'en avez qu'un, vous n'avez que la quantité de pouvoir magique que possède chaque être humain sur ce continent. Étonnamment, beaucoup de gens aujourd'hui ont le modèle des sorciers. Lorsque j'ai échantillonné les cheveux des habitants du territoire et les ai examinés, j'ai découvert que 20 % d'entre eux étaient là. D'un point de vue statistique, je pense que c'est à peu près la moyenne. "

Statistiquement...

Apparemment, le pays des démons possède une technologie et un apprentissage avancés de diverses manières.

« En d’autres termes, la technologie permettant de créer des sorciers artificiels développée par l’ancienne civilisation magique est une technologie qui établit la conception biologique de « l’incarnation et de la prolifération magiques » ?

"C'est vrai. C'est une technologie dont les démons n'ont pas besoin, donc c'est une technologie perdue."

C'est dommage car si j'avais su, j'aurais pu augmenter le nombre de sorciers.

"Alors, comment sais-tu qu'Earl Baumeister est un retour en arrière ?"

"C'était écrit dans un vieux document. Tous les sorciers artificiels apparus au cours de l'ancienne civilisation magique avaient le même pouvoir magique que lui. De plus, j'ai vu vos informations. Toutes ses épouses étaient des sorciers."

"Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?"

"C'est statistiquement étrange de dire que tout le monde a dit cela. Les documents disent qu'il n'y a pas eu de telles discussions avant le mariage."

Bien sûr, c'est un point étrange.

Cependant, n'est-il pas possible qu'il ait eu le talent à l'origine et qu'après son mariage, son talent de magicien se soit matérialisé ?

Les deux autres que « Saint », « Storm » et « Demon of Destruction » sont au niveau intermédiaire.

Même si c'était assez précieux, était-il possible que je ne l'aie pas remarqué pendant un moment parce que j'étais un joueur de niveau intermédiaire ?

Non, les tests de magie pour les enfants devraient également être obligatoires dans le royaume.

C'est certainement un point étrange.

"Il y a une autre chose que nous savons grâce aux anciens documents. Même si vous avez les deux plans biologiques, si vous ne les stimulez pas, vous ne réaliserez pas votre talent de magicien avant votre mort."

"Que veux-tu dire?"

"Même parmi les humains d'aujourd'hui, le pourcentage de personnes dans le duché de Nuremberg qui possèdent les deux plans biologiques est de 8 %. C'est aussi une valeur moyenne."

"Il n'y a pas beaucoup de magiciens là-bas."

Premièrement, si nous ne le remarquons pas, ne serait-il pas inutile de fournir des cristaux d'identification, même aux villages agricoles les plus éloignés ?

"Le taux de magiciens qui se matérialisent avec des cristaux et des équipements d'identification est le même qu'au cours de l'ancienne civilisation magique."

En d’autres termes, ce n’est même pas 1 %.

"Même si j'ai le plan biologique, la magie ne se matérialise pas. Au début, j'ai pu l'invoquer grâce à un entraînement intensif, mais il semble que cela ait été inefficace."

S'il est possible de devenir magicien grâce à une formation rigoureuse, il ne faut pas s'étonner que certains soldats de mon armée des ducs de Nuremberg puissent utiliser la magie.

"Après de nombreuses recherches, nous avons découvert un autre modèle biologique, et un sorcier artificiel doté de trois capacités est né. Ce sorcier artificiel a une caractéristique majeure."

Autrement dit, si vous créez un enfant avec une personne du sexe opposé qui a deux schémas biologiques, cet enfant deviendra presque à 100 % un sorcier.

Ensuite, le démon a expliqué que la magie peut stimuler ceux qui possèdent deux schémas biologiques qui ne se matérialisent pas et faire ressortir les talents des magiciens.

"En conséquence, les gens que l'on pensait auparavant incapables d'utiliser la magie ont commencé à utiliser la magie, et même ceux qui pouvaient utiliser la magie ont exploité leurs capacités latentes, augmentant ainsi leur pouvoir magique. En conséquence, les humains de l'ancienne civilisation magique ont augmenté le nombre de sorciers."

Je vois, c'est ce qui a conduit à cette grande prospérité.

"Mais, et le retour du Comte Baumeister dans son passé... Quel est le facteur qui fait ressortir le potentiel du démon ?"

"Les humains sont supérieurs aux démons. C'est le désir sexuel qui soutient leur capacité de reproduction. Les humains se multiplient en grand nombre en raison du plaisir qu'ils reçoivent, et sont largement plus nombreux que les démons."

"Ne laissez pas échapper vos bêtises. Il en va de même pour les démons."

Puisqu’il n’y a aucune différence d’apparence avec les humains, ils ne peuvent en aucun cas pondre des œufs et se multiplier.

Je n'ai jamais entendu parler d'une telle histoire.

"De nos jours, on dit que les jeunes démons sont des herbivores, et beaucoup d'entre eux ne s'intéressent ni à l'amour ni au mariage, et sont absorbés par leurs passe-temps et leur travail. Les mesures du gouvernement pour lutter contre la baisse du taux de natalité sont toujours vaines."

Peut-être parce qu’ils ont une civilisation avancée et n’ont pas à lutter pour survivre, leur vitalité en tant que créatures vivantes a diminué.

Hmm, est-il vrai que chaque pays et chaque tribu ne manque pas de problèmes ?

Plus que ça...

"Donc, les épouses du comte Baumeister, qui possédaient à l'origine le facteur, ont manifesté et renforcé leurs pouvoirs magiques à travers leurs mariages avec lui ? Cependant, les chercheurs de l'ère de la civilisation magique ancienne ont aussi du mauvais goût..."

"Est-ce vrai ? C'est le moyen le plus rapide d'augmenter le nombre de sorciers. Dans le passé, les sorciers étaient bien traités, donc les femmes qui veulent devenir sorcières ou les femmes qui veulent donner naissance à des sorciers s'approchent des sorciers artificiels. Les sorciers artificiels peuvent choisir n'importe quelle femme qu'ils aiment. N'est-ce pas un rêve d'homme ?"

"C'est exact."

Je suis aussi un homme, donc je peux comprendre ce sentiment.

« Mais pourquoi ce facteur est-il apparu chez Earl Baumeister ?

"C'est un mystère, et c'est le travail des érudits et des chercheurs d'enquêter. Cependant, le rapport que vous m'avez montré sur Earl Baumeister est étrange."

"Tu trouves ça bizarre ? Pourquoi ?"

Quant à Earl Baumeister, j’ai consacré beaucoup de temps et d’argent à ses recherches.

Un tel homme deviendra-t-il un ennemi ou un allié ?

De toute façon, il fallait connaître l’autre personne.

"Niez-vous mon enquête?"

"Il n'y a qu'une chose qui est étrange. La période où le pouvoir magique du comte Baumeister s'est matérialisé. Il est dit qu'il est estimé à cinq ou six ans. C'est étrange."

"Pourquoi?"

"Lorsque le facteur artificiel du magicien se matérialise, il est doté d'un tel pouvoir magique qu'il peut être immédiatement reconnu à la naissance."

"C'est probablement parce que la maison familiale était à la campagne et qu'il n'y avait aucun moyen d'enquêter."

"On l'appelle 'l'arc-en-ciel du magicien artificiel', et il est normal qu'il brille aux couleurs de l'arc-en-ciel juste après sa naissance. Il ne se peut pas que ce soit un bébé abandonné, et il est impossible que la sage-femme ou la famille qui l'a ramassé ne le remarque pas."

"En d'autres termes, quelque chose est arrivé à Earl Baumeister quand il avait environ cinq ou six ans ? N'a-t-il pas réalisé son talent à ce moment-là ?"

Rien ne garantit que chacun découvrira son talent immédiatement après sa naissance.

"Avez-vous vraiment écouté ce que j'ai dit ? Les plans biologiques sont innés et ne peuvent pas être acquis soudainement."

Je vois, c'est un schéma biologique, donc c'est déjà décidé à la naissance.

Par conséquent, il est impossible pour un sorcier artificiel de s’éveiller soudainement aux pouvoirs magiques plus tard.

Alors qu’est-ce que ça veut dire ?

"J'ai entendu dire qu'Earl Baumeister est né après que son père avait plus de 40 ans. On dit qu'il est né de sa femme légale qui était beaucoup plus âgée, mais il est possible qu'il ait donné naissance à une femme plus jeune dans la région."

C'est une histoire courante parmi les aristocrates.

Pensez-vous qu'un enfant né d'une femme autre que votre épouse est l'enfant de votre épouse légale ?

Je vois, c'est logique.

Si sa mère était la fille d’un pauvre fermier, elle ne l’aurait peut-être pas remarqué.

« Juste pour être sûr, est-il possible que les schémas biologiques changent soudainement ?

"C'est possible. Cependant, c'est impossible sur ce continent à l'heure actuelle."

« Est-ce impossible maintenant ? Que veux-tu dire ?

"Cela aurait dû être possible il y a 10 000 ans."

Il y a dix mille ans, l’État central de l’ancienne civilisation magique, qui unifiait le continent et se vantait d’une immense prospérité même s’il s’agissait d’une nation fédérée, s’est soudainement effondré pour des raisons inconnues.

Il semble que ce pays ait soudainement péri un jour, même s’il disposait d’une meilleure technologie magique qu’aujourd’hui.

C’est l’un des mystères dont les historiens et les archéologues de l’empire et du royaume n’ont pas encore découvert la cause.

"Même nos camarades démons ne sont pas tout-puissants, nous ne connaissons donc pas la raison exacte pour laquelle l'ancienne civilisation magique a péri, mais nous connaissons l'idée générale. Nous avons envoyé une équipe d'enquête il y a longtemps et nous avons toujours les documents."

"C'est la première fois que j'entends ça."

Je ne lui ai pas posé de questions à ce sujet parce que je n'ai jamais eu d'intérêt pour l'archéologie, mais il y a plus chez ce type que cela.

Chaque fois que j’entends quelque chose, il élude la conversation et un jour il prend soudainement la parole.

Est-ce parce qu'il est un érudit qu'il est capricieux, ou est-ce parce qu'il y a un pays démoniaque derrière lui ?

Parfois, quelque chose me dérangeait.

Je ne veux pas me mettre en colère contre mon mauvais comportement et gâcher l'humeur de ce démon, et ensuite il ne me parlera pas, alors j'agis de mauvaise humeur en ce moment.

"En termes simples, c'était un échec causé par l'arrogance."

« Un échec ?

"Avec l'augmentation du nombre de magiciens créés par des magiciens artificiels, ils sont désormais capables de gérer de grandes quantités de pouvoir magique, et il semble qu'ils aient expérimenté une sorte d'appareil magique géant."

"Est-ce qu'il a échoué et explosé..."

"Selon l'équipe d'enquête sur les démons qui est arrivée sur les lieux plus tard, il semble qu'il y ait eu une énorme explosion."

Il semble que la rupture de Gigant se soit créée à ce moment-là.

De plus, la capitale et des centaines de kilomètres autour d’elle ont disparu, et le centre de la nation qui dirigeait tout le continent a disparu d’un seul coup.

Le chaos et la destruction qui ont suivi sont faciles à imaginer.

"Un pouvoir magique inimaginable pour le bon sens a été concentré en un seul endroit, puis il a explosé et s'est dispersé sur tout le continent. L'endroit où la masse de pouvoir magique était coincée est devenu la cicatrice du continent, le domaine des monstres."

En d’autres termes, avant l’ère de l’ancienne civilisation magique, il n’existait pas de royaume de monstres.

"Et les monstres ?"

"Lorsque vous transmettez un riche pouvoir magique à travers votre corps, ce qui serait normalement impossible, le modèle biologique d'une créature peut changer. Beaucoup meurent ou se déforment et ne parviennent pas à grandir, mais certaines survivent et s'épanouissent en tant qu'espèce."

Est-ce la vraie nature du monstre ?

« Qui est le patron du quartier ?

"Puisque c'est l'entité qui contient le maximum de pouvoir magique dans cette zone, la vaincre supprimera l'excès de pouvoir magique appliqué à cette zone. Si cela se produit, il sera difficile pour les monstres de petite et moyenne taille de vivre dans cette zone."

Hé, vous répondez à des choses qu'aucun chercheur des deux pays ne peut comprendre.

C'est pourquoi les démons ne peuvent pas baisser leur garde.

"Très compétent."

"C'est parce que c'est un expert. Il y a beaucoup de jeunes démons de nos jours qui n'étudient pas."

"Si vous vous plaignez ainsi auprès des jeunes, ils vous détesteront."

«Quand j'étais jeune, les personnes plus âgées me disaient la même chose.»

À ce stade, la vérité de l’histoire a été révélée, mais cela conduira-t-il à un renversement de la situation de guerre ?

Parmi les humains, ce sont des faits que moi seul connais, j’ai donc une certaine supériorité.

"C'est vrai, j'ai oublié Earl Baumeister. Pourquoi cet homme est-il soudainement revenu dans son passé ?"

"Atavisme n'est peut-être pas le mot le plus approprié. Le troisième modèle biologique se matérialise extrêmement rarement sans technologie de fixation. La bonne réponse est qu'il est apparu par hasard chez le Comte Baumeister."

"Hé, attends. N'est-ce pas étrange ? La fixation et l'héritage à la génération suivante sont probablement devenus possibles à l'époque de l'ancienne civilisation magique. Si tel est le cas, pourquoi les descendants n'ont-ils pas hérité du troisième plan biologique ?"

"Même avec la technologie d'immobilisation perdue depuis longtemps, la limite n'est que de quelques centaines d'années d'immobilisation. Si l'immobilisation n'est pas utilisée, le troisième gène ne sera progressivement pas transmis aux descendants."

Il peut également y avoir une confusion après l'effondrement de l'ancienne civilisation magique.

La plupart des terres du continent ont dû se transformer en territoire de monstres.

Afin d'étendre le royaume habitable, de nombreux sorciers dotés du troisième plan biologique ont été mobilisés et sont morts dans des batailles contre des monstres.

Est-ce que ça pourrait être quelque part comme ça ?

« Hmm, le comte Baumeister et ses descendants seront-ils en sécurité pendant les cent prochaines années ?

En tant que famille possédant un élément génétique en magie, ils sont largement utilisés dans le royaume de Helmut et contribueront au développement ultérieur du royaume.

"Et j'ai déclenché une rébellion au pire moment possible et j'ai affaibli la puissance nationale de l'Empire."

"C'est une histoire courante dans l'histoire. Il vaut mieux ne pas s'en inquiéter."

"Tu dis ça?"

Les paroles et les actes de cette personne se moquent-ils d'elle ? Est-il vraiment un érudit qui ne s’intéresse pas à la politique, ou m’a-t-il amené à me rebeller sous les instructions du Pays des Démons ?

Quoi qu'il en soit, j'ai du mal à lire les pensées de ce démon.

"Alors, vas-tu tuer Earl Baumeister ?"

"Si seulement je pouvais."

Pas question, c'est une pièce précieuse pour augmenter le nombre de magiciens.

Il serait plus constructif de réfléchir à des moyens de me faire suivre ou de la capturer.

Et puis, il y a quelque chose chez vous, les démons.

Est-il en déclin à cause de la baisse de la natalité ?

Où est la preuve que c'est vrai ?

Pour lutter contre les démons, il vaut mieux avoir plus de magiciens.

« Alors, vas-tu périr gracieusement ? »

"Je ne suis pas une très bonne personne. Je suis sûr que je vais avoir du mal."

Quoi qu'il en soit, pour l'instant, je n'ai pas d'autre choix que de m'enfermer comme une tortue et de bloquer les attaques de Peter.

Il est possible qu’il perturbe la gouvernance de l’empire.

"Alors, vas-tu utiliser ça ?"

"Ah. Je vais l'utiliser. Est-ce que je peux l'utiliser ?"

"Eh bien, tant que tu le bouges, ça va."

"Dans ce cas, veuillez poursuivre vos préparatifs. Je vais également commencer mes préparatifs."

Vous préparez-vous à survivre ?

Nous avons parcouru un long chemin depuis notre rêve d’unifier le premier continent.

Mais pour l’instant, il est plus important de laisser nos forces derrière nous et de préparer demain.

Après tout, je suis un méchant qui abandonne.