Chapitre 64: Chapitre 64 (FR)

« Est-ce une invitation de la guilde magique ?

J'avais réussi d'une manière ou d'une autre à conquérir cet infernal labyrinthe souterrain et j'avais finalement réglé des questions telles que les récompenses.

Pour une raison quelconque, j’avais reçu une invitation de Burkhart-san envoyée depuis le siège de la Magic Guild.

"Il m'a été envoyé chez le margrave de Breithilde dans la capitale royale."

« M. Burkhart est membre de la guilde magique, n'est-ce pas ?

"Ce n'est pas que je ne t'aime plus."

Burkhart-san a répondu en faisant la lettre qu'il était censé me donner en flottant comme un éventail.

Une guilde magique est littéralement une guilde à laquelle appartiennent des magiciens capables d’utiliser la magie.

Le nombre de membres est d'environ 2 000.

Cela semble être un petit nombre compte tenu du nombre total de sorciers, mais les agriculteurs locaux capables de générer des étincelles ne deviennent pas membres.

Une autre chose est que les personnes capables de fabriquer des outils magiques appartiennent à la guilde des outils magiques, donc le nombre de personnes a été réduit en conséquence.

"Hein ? Tu ne peux pas appartenir à deux ?"

Quant aux autres guildes, par exemple, quand j'étais enfant, on m'a délivré une carte de membre pour la guilde du commerce, et maintenant j'ai aussi une carte de membre pour la guilde des aventuriers.

Il y a beaucoup d'autres personnes qui travaillent dans plusieurs guildes, et les guildes présentent de nombreux avantages lorsqu'il s'agit d'avoir un grand nombre de membres, il est donc devenu normal qu'elles ne disent rien.

La seule chose qui ne peut pas être faite est la guilde magique et la guilde des outils magiques.

C'était une histoire étrange.

"Ce n'est pas comme si je ne pouvais pas le faire, mais..."

Il semble qu’ils n’étaient pas en si mauvais termes dans le passé, mais maintenant, pour une raison quelconque, la relation entre les deux s’est détériorée.

« C’est une question d’allocation budgétaire… »

"L'argent est un problème sérieux."

"C'est exact."

Quelque temps après la création du royaume de Helmut, le gouvernement du royaume, qui avait plus de temps libre, a commencé à allouer un budget à la recherche sur la technologie magique afin de faire revivre l'excellente technologie magique de l'ère de la civilisation magique ancienne.

Cependant, il y a une pénurie de magiciens.

Même s’il s’agissait d’une institution publique, il n’était pas facile d’attirer les gens.

Par conséquent, ils ont commencé à donner des budgets à la fois à la guilde des outils magiques et à la guilde magique et à demander des recherches sur la technologie magique.

À partir de ce moment, les deux guildes commencèrent à être reconnues par le monde comme des institutions semi-officielles.

"Ne discutez pas pour savoir qui a obtenu le plus de résultats ou l'allocation budgétaire. Le reste appartient à l'histoire."

C'était une histoire un peu pathétique, mais ce n'est pas inhabituel.

C'est probablement la nature humaine dans n'importe quel monde.

"La Magic Guild a essayé d'augmenter le nombre de membres afin de rivaliser avec la Magic Tools Guild."

L’autre guilde des outils magiques est une organisation qui n’a rien à voir avec les personnes incapables de fabriquer des outils magiques.

De plus, si vous ne pouvez pas au moins créer un outil magique à usage général, vous ne pouvez pas devenir membre.

Ainsi, bien que le nombre de membres soit faible, la présence de la guilde reste inchangée car les outils magiques sont recherchés par le public.

Il semble que la guilde de la magie doive rivaliser avec la guilde des outils magiques, même si cela implique de forcer des sorciers célèbres à en devenir membres.

« Du fond du cœur, je m’en fiche. »

"Je le pense aussi."

La magie est essentiellement quelque chose qui s’apprend par un individu.

Beaucoup de gens ont des maîtres, mais ils peuvent survivre même sans guilde magique.

Si vous gardez le silence, personne ne viendra s'inscrire comme membre.

J’étais comme ça, et l’existence de la guilde magique n’était même pas au fond de ma mémoire.

« Votre maître était-il membre ?

"Vous avez dit qu'il avait été enregistré sans autorisation. C'est pareil pour moi."

« Ces organisations sont souvent traitées comme des institutions semi-publiques. »

"Parce qu'on m'a confié la recherche du cercle magique partagé. Il y en a quelques-uns, mais il y a d'excellents magiciens."

Un cercle magique partagé est quelque chose qui permet à toute personne possédant un pouvoir magique d'utiliser la magie, qui repose sur les capacités de réflexion et d'imagination de chaque magicien.

Il serait facile de comprendre si c’était la même chose que le cercle magique de délocalisation forcée de l’autre jour.

Le but semble être de créer un cercle magique comme celui-ci avec d'autres magies, et finalement de créer une collection de cercles magiques pouvant activer diverses magies simplement en piégeant le pouvoir magique.

"Je vois. Retournez le livre du cercle magique, trouvez la page avec la magie que vous souhaitez utiliser, chargez-la de pouvoir magique et activez-la."

"C'est comme ça. Le peu de pouvoir magique est compensé par des cristaux magiques."

Même si elle est moins réactive, plusieurs personnes peuvent utiliser la même magie en même temps.

Cela peut être utile dans l'armée.

"Cependant, qu'en est-il des cercles magiques de l'ancienne civilisation magique..."

La plupart d'entre eux ont été déplacés ou forcés de déménager, et il semble que seuls ceux qui ont été récupérés soient ceux qui ont perdu une grande partie de leurs effets après l'activation du piège, comme les autres magies d'attaque.

"Les lettres et les symboles écrits sur le cercle magique sont des choses qui ressemblent à des motifs et des images dénuées de sens. Il semble que les motifs soient trop compliqués et n'aient pas donné beaucoup de résultats."

L’autre guilde des outils magiques obtient progressivement des résultats.

C’était un exploit que tout le monde pouvait comprendre, car certains types d’outils magiques étaient répandus dans le monde.

Je vois, Magic Killed devrait être pressé.

"Ça y est. J'ai acquis un nouveau cercle magique lorsque j'ai conquis le labyrinthe souterrain l'autre jour, et je voudrais exprimer ma gratitude au moine qui me l'a vendu."

« Et si je fais de vous un membre ? »

"C'est exact."

Pour cette raison, Burkhart-san et moi avons visité le siège de la guilde magique au centre de la capitale.

Le bâtiment du siège est splendide par rapport à ce que j'avais imaginé à partir de l'explication préliminaire.

Et, en face, se trouve également un bâtiment tout aussi luxueux.

"C'est le siège de la guilde des outils magiques."

"Si nous nous détestons, pourquoi nous affrontons-nous..."

"On dit que si vous bougez le premier, vous donnerez l'impression d'avoir fui le public."

"Hein..."

Alors que nous étions stupéfaits par la raison ridicule, nous avons annoncé le but de notre visite à la réception au premier étage, puis nous nous sommes dirigés vers la salle où attendait le président.

Comme prévu, le sommet de la guilde magique ne semble pas avoir un titre exagéré tel que celui de commandant.

"Ravi de vous rencontrer, je m'appelle Bernd Karlheinz Varach."

Le président de la guilde magique était un vieil homme ordinaire aux cheveux blancs que l’on pouvait trouver n’importe où.

Comme c'est un sorcier, il porte une robe, mais il ne ressemble pas vraiment à un sorcier.

Au mieux, ce serait quelque part entre le pouvoir magique de niveau débutant et intermédiaire.

Tout d’abord, permettez-moi de me présenter.

"Merci beaucoup d'être venu aujourd'hui. À bientôt..."

La première chose que j'ai faite ici a été de m'inscrire en tant que membre de la Magic Guild.

Dès que le président a sonné à la porte, une jeune salariée d'une vingtaine d'années est entrée et m'a remis sa carte de membre.

"Euh, dois-je remplir quelque chose?"

"Oui, l'identité du baron Baumeister est certaine."

"Est-ce ainsi?"

Cependant, la jeune employée n’a remis que la carte de membre et le processus était terminé.

Apparemment, s’ils souhaitent vraiment que vous les rejoigniez, ils rempliront même les informations nécessaires pour vous.

De plus, si vous regardez attentivement la carte de membre qui vous a été remise, vous pourrez également voir la mention que vous êtes un officier honoraire.

Il semble qu'il ait été soudainement nommé officier, bien qu'avec un statut honoraire.

"Euh, qu'en est-il des officiers honoraires?"

"Oui, le baron Baumeister est un excellent magicien."

Bref, on dirait qu'ils vous demandent de prêter votre nom pour promouvoir la guilde magique.

Cependant, j'essaie de refuser cette proposition parce que je ne veux pas prendre mon temps avec le travail de l'officier honoraire.

Cependant, l’ennemi anticipe immédiatement nos intentions et nous réfute.

"Je ne suis qu'un membre honoraire de nom seulement. Je suis sûr que vous comprendrez si vous regardez Burkhart-dono à côté."

"Je suis aussi officier honoraire. Je n'ai aucun travail à faire."

En échange, il ne semble y avoir aucune récompense.

De plus, contrairement à d’autres guildes, il ne semble y avoir aucun frais d’adhésion.

Puisqu'il s'agit d'une guilde qui n'a pas grand-chose à faire, il semble que si elle perçoit une cotisation annuelle, davantage de membres démissionneront.

Cependant, plus j’en entends parler, plus j’ai l’impression que c’est une organisation qui ne sait pas à quoi elle sert.

"Au département de recherche, la recherche sur le cercle magique progresse actuellement sur une grande roue. Oui."

Il semble que l’analyse de ce nouveau style de carré magique de délocalisation forcée que nous avons découvert y soit également menée.

Il semble que la guilde magique fonctionne grâce aux subventions du royaume pour la recherche et aux dons de très peu de personnes inhabituelles.

"Laissez-moi vous faire visiter tout de suite."

Je ne veux pas vraiment le voir, mais c'est ce que dit l'autre côté.

Guidés par la jeune employée de tout à l'heure, nous commençons à nous déplacer vers le sous-sol où se trouve le département de recherche.

"M. Burkhart, je suis ce président..."

Je suis désolé de le dire, mais peu importe comment vous le regardez, il ne semble pas être un grand magicien.

Alors, j'ai demandé à Burkhart-san pourquoi.

"Eh bien, si vous êtes un excellent magicien, vous irez soit sur le terrain, soit au département de recherche où vous allez."

En conséquence, il semble que l’organisation sera gérée par des personnes possédant des compétences administratives, même si elles ne sont peut-être pas aussi bonnes que des magiciens.

Donc, ce n’est pas parce qu’il est président qu’il est un excellent magicien.

"C'est aussi un lieu de travail pour les enfants des aristocrates."

Puisqu'il s'agit d'un organisme financé par l'argent des contribuables, il leur est difficile d'être actifs sur le terrain même s'ils disposent d'un certain pouvoir magique.

Il semble que ces personnes seront également impliquées dans la gestion organisationnelle.

"Je suis bien éduqué, donc je me débrouille bien avec le travail de bureau. Le reste..."

M. Burkhart montre du menton la jeune employée qui marche devant nous pour nous guider.

Il semble qu'il existe de nombreux cas dans lesquels des femmes qui vivent dans la capitale royale et sont à peine traitées comme des sorcières travaillent sur le banc jusqu'à leur mariage, ou même restent employées même après le mariage.

"Le bureau et les services administratifs sont essentiellement un travail bureaucratique. La magie n'a pas grand chose à voir là-dedans."

"Donc la guilde magique est..."

Les personnes talentueuses se rendent sur le terrain ou dans le service de recherche.

Pour ceux qui ne le savent pas, adressez-vous au service qui gère l'organisation de la guilde.

C'était certainement raisonnable.

"Je serai là."

La sœur aînée me guide dans un laboratoire au sous-sol, où un homme et une femme qui semblent être des magiciens sont occupés à travailler sur le prototypage et à analyser de nouveaux cercles magiques.

Quant à la magie, à première vue, il semble y avoir plusieurs classes intermédiaires.

"C'est le cœur de la guilde magique."

Je suis désolé de le dire, mais même si l'étage supérieur devait être détruit et que tous les employés en dessous du président étaient anéantis, cela n'affecterait en rien les opérations de la Guilde Magique.

Leur département de recherche est le cœur de cette guilde magique.

Burkhart-san m'explique à voix basse.

"Oh ! Le Baron Baumeister qui m'a vendu le nouveau cercle magique !"

Un homme âgé remarque notre arrivée et nous interpelle.

L'homme, qui ressemblait à un chercheur avec des cheveux gris en désordre et nonchalamment lissés en arrière, s'est présenté comme étant Lukas Goetz Beckenbauer, le chef du département de recherche.

"Burkhart. Le disciple d'Alfred possède un pouvoir magique incroyable."

"Je suppose."

Apparemment, ces deux-là sont des connaissances.

Ils avaient des conversations faciles entre eux.

"D'accord, si vous avez autant de pouvoir magique. Baron Baumeister, venez ici."

M. Beckenbauer ne semble pas avoir l'intention de faire une visite officielle du département de recherche.

Il me prend la main et me tire de force vers l'espace où il recherche.

« M. Burkhart ? »

"C'est le genre de gars qu'il est. Est-il ce que vous appelez un idiot de recherche ?"

À mon avis, le pouvoir magique de M. Beckenbauer se situe dans la partie supérieure du niveau intermédiaire.

Je pourrais gagner beaucoup plus d'argent si j'étais un aventurier ordinaire, mais je passe mon temps à faire des recherches à la guilde magique.

La plupart des gens ici semblent ressentir cela.

"Il s'agit d'une version améliorée du cercle magique que j'ai acheté au baron Baumeister l'autre jour."

"M. Burkhart, comprenez-vous ?"

"Non, c'est comme chercher des erreurs..."

Burkhart-san et moi pensions qu'il nous serait impossible d'étudier les cercles magiques, car les motifs des cercles magiques semblaient nous donner le vertige si nous nous concentrions sur eux.

« Alors, où devrions-nous déplacer cela ? »

"Non, c'est juste une coïncidence, mais c'est un prototype de cercle magique qui a l'effet inverse."

"Est-ce l'inverse?"

"Hmm, au contraire, c'est un cercle magique qui te déplace de quelque part jusqu'ici."

Selon l'explication de M. Beckenbauer, ce cercle magique semble avoir pour effet d'attirer des personnes et des objets.

"Je comprends l'effet, mais quel genre de choses cela attire-t-il ?"

"C'est en partie pourquoi ce cercle magique est un prototype."

Comme la magie normale, cela semble dépendre de l'imagination du magicien qui utilise le cercle magique.

"Ça ne sert à rien d'expliquer les choses encore et encore. Essayons. Comme ça..."

M. Beckenbauer se tient devant le cercle magique et ferme les yeux pendant une dizaine de secondes pendant qu'il se concentre.

Puis, pendant un instant, le cercle magique brilla pâle et blanc, et l’instant suivant, quelque chose ressemblant à un tissu blanc fut placé dessus.

"Qu'est-ce que c'est?"

"pantalon……"

Un pantalon blanc pour femme a été placé au sommet du cercle magique.

De plus, ce n'était pas nouveau ; on aurait dit que quelqu'un l'avait porté jusqu'à récemment.

"Euh, M. Beckenbauer?"

"Ils ont déplacé le pantalon que portait probablement l'employée."

En entendant la déclaration choquante de M. Beckenbauer, tous les regards du personnel du laboratoire se sont tournés vers l'employée qui nous avait guidés ici.

Elle attirait soudainement l’attention sans raison, son visage devenait rouge et son corps tremblait de colère.

"De cette façon, la quantité de puissance magique requise pour ce cercle magique change en fonction de la taille, du poids et de la distance de l'objet qu'il attire. Théoriquement, il est possible de transcender le temps et les dimensions, mais la quantité de puissance magique consommée est d'un ordre de grandeur..."

"Qu'est-ce que tu fais tout d'un coup ?"

M. Beckenbauer donnait une explication avec un visage sérieux, mais l'employée l'a giflé sur la joue et lui a enlevé le pantalon qui se trouvait au-dessus du cercle magique.

M. Beckenbauer a été laissé sur place avec une marque de gifle sur la joue.

"Je suis le chef du département de recherche..."

"Comme prévu, cela doit être de votre faute."

Face à l'argument correct de Burkhart-san, non seulement nous mais les autres employés ont également hoché la tête en même temps.

"Est-ce que ça a l'air intéressant?"

"Du point de vue du chercheur, c'est un échec car c'est le fruit du hasard."

Un cercle magique qui attire des choses d'un autre endroit, créé par hasard tout en améliorant le cercle magique de relocalisation forcée.

Burkhart-san et moi avons clairement montré son pouvoir.

Après avoir revu l'employée qui avait giflé M. Beckenbauer pour se venger de s'être fait prendre son pantalon lors d'une expérience, j'ai regardé le cercle magique.

Cependant, peu importe combien je le regardais, je ne pouvais pas faire la différence avec le cercle magique précédent.

Je pense que je ne pourrai probablement jamais le comprendre.

« Voudriez-vous vraiment l'essayer ? »

"Êtes-vous d'accord?"

"Honnêtement, le taux de réussite n'est pas si bon. Il y a aussi peu de risques."

Il semble que si vous ne pouvez pas visualiser avec précision ce que vous attirez et son emplacement, vous finirez par gaspiller votre pouvoir magique.

Il y avait aussi une raison pour laquelle M. Beckenbauer ciblait les pantalons portés par les employées dans son champ de vision.

"Il n'y a pas de plaisir à enfiler le pantalon d'un homme."

"Je peux comprendre ça, mais..."

« Pourquoi vous souciez-vous des pantalons ? » est la seule question qui me reste.

« Au fait, est-il théoriquement possible de transcender les dimensions et le temps ?

"Théoriquement."

Les dimensions sont le concept de mondes parallèles qui existent également dans ce monde.

Apparemment, il existe une légende qui raconte qu'à l'époque des anciennes civilisations magiques, des produits d'un autre monde étaient attirés par la magie.

On ne savait pas vraiment s'il s'agissait d'un fait ou d'une histoire.

"(Il y a une personne ici qui vient de cet autre monde...)"

Pour être précis, il n’était pas clair s’il s’agissait d’une réincarnation ou d’une possession, mais je peux affirmer avec certitude qu’un autre monde existe.

Mais je n'étais pas sûr qu'il me croirait.

"D'accord, tout de suite."

C'est pourquoi j'ai décidé d'essayer également d'utiliser le cercle magique.

Cependant, il semble que la quantité de puissance magique consommée par ce cercle magique soit égale au poids de l'objet multiplié par la distance.

Il faut une énorme quantité de pouvoir magique pour attirer des objets lourds à distance.

De plus, si vous échouez à votre image, vous gaspillerez votre pouvoir magique.

« Donc, le temps et la dimension sont différents ? »

"La quantité de pouvoir magique consommée serait d'un ordre de grandeur. Si c'était moi, je consommerais simplement du pouvoir magique et m'évanouirais sans pouvoir atteindre mon objectif."

Cela est vrai même pour M. Beckenbauer, qui possède un pouvoir magique supérieur à l'intermédiaire, il doit donc être nécessaire d'avoir une quantité considérable de pouvoir magique pour attirer des choses d'un autre monde.

Tout d’abord, si vous ne parvenez pas à visualiser l’objet, vous gaspillerez votre pouvoir magique.

Tout d’abord, par mesure de sécurité, je visualiserai les choses à proximité.

"Que dois-je faire?"

« Baron Baumeister-dono, nous devons bien solidifier notre image… »

N'était-ce pas une bonne idée de me tenir devant le cercle magique et de me concentrer sans penser à ce que j'allais faire exactement ?

Après que le cercle magique ait émis une lumière bleu-blanc, quelque chose de similaire à celui du précédent a été placé au-dessus.

Si vous regardez bien, vous remarquerez que ce sont des pantalons pour femmes.

Les sous-vêtements semblables à ceux de la Terre sont également répandus dans ce monde.

Dans les zones rurales comme chez mes parents, les gens portent des pantalons citrouille faits maison, mais dans les capitales et les zones urbaines, les magasins de vêtements spécialisés vendent des sous-vêtements aux designs sophistiqués.

Bien qu'il ne s'agisse pas d'un fournisseur destiné à la royauté ou aux aristocrates, cela ressemble à des sous-vêtements qui coûtent une certaine somme d'argent.

"La couleur est jaune et c'est pour les femmes."

"Il y a un motif de lapin brodé sur ton sac..."

Le propriétaire de ce sous-vêtement semble aimer les choses mignonnes.

"A qui est-ce ? Garçon ?"

"D'accord ? En fait, j'imaginais juste des choses à l'intérieur du manoir."

J'avais une image de quelque chose à l'intérieur de mon manoir, il y avait donc de fortes chances que cela provienne de la garde-robe de quelqu'un.

"Cette image à elle seule est une réussite. Comme attendu du Baron Baumeister. Et ce pantalon..."

M. Beckenbauer a ramassé le pantalon et a vérifié s'il était chaud.

Lui-même vérifiait ce qui l'attirait du point de vue d'un chercheur, mais de l'extérieur, il ressemblait à un vieil homme pervers obsédé par les sous-vêtements.

"Hmm, je suppose que l'image de l'aigle de tout à l'heure chevauche également celle-là. Il ne fait aucun doute que ce pantalon a été porté par quelqu'un."

"Oh, c'est vrai ?"

Si tel est le cas, alors vous avez fait quelque chose de terrible.

Alors que j’y pensais, la porte du laboratoire s’est soudainement ouverte.

Une femme fait irruption dans la pièce.

Cette femme était Ina, qui était censée se reposer au manoir aujourd'hui.

"Vell ! Mon pantalon !"

"Je comprends très bien."

"Seule la magie pourrait faire disparaître soudainement le pantalon que vous portez."

De plus, je sais que j'ai l'intention de visiter la guilde magique aujourd'hui.

Alors que je me précipitais vers la guilde magique pour récupérer mon pantalon, une gentille employée m'a guidé vers ce laboratoire souterrain.

Il s’agissait sans aucun doute de l’employée dont M. Beckenbauer avait enlevé la culotte plus tôt.

「おおっ！ いきなり初回で、上級貴族屋敷に住んでいる女性のパンツを召喚か。素晴らしい才能であるな。しかし、見た目はクールビューティー系なのに、パンツは可愛い系であるか。これは、ある種のギャップであるかと……」

"Plus que tout ! Rendez-moi mon pantalon !"

Parce qu'il tenait toujours son pantalon, M. Beckenbauer a reçu une forte gifle de la part d'Ina.

Ou plutôt, pourquoi cette personne gaspille-t-elle autant ?

C'est exactement le genre de personne qui dit : « Si un faisan ne pleure pas, on ne l'abattra pas. »

"Euh, Ina."

"Quoi ? Vel ?"

"La prochaine fois, si tu achètes des sous-vêtements, je t'accompagnerai."

"...Eh bien, c'est bien."

"Patron, je suis content que tu sois tombé amoureux de moi."

J'étais vraiment soulagé de ne pas avoir à subir la punition d'Ina.

"Vell, s'il te plaît, porte autre chose qu'un pantalon cette fois."

"Je ne suis pas habitué à ce genre de contrôle. Ce n'est que ma deuxième fois."

"Même si tu n'y es pas habitué, c'est pathétique de ne pouvoir invoquer que des culottes."

"Si vous le répétez, c'est certainement pathétique..."

Ina, dont le pantalon est enfin revenu, me rejoint et je commence la prochaine expérience d'invocation.

En fait, c’est devenu une expérience avant même que je m’en rende compte.

Les résultats pourraient être considérés comme trop subtils pour être qualifiés d’invocation.

Au mieux, ce sera au niveau des commandes.

"Quoi qu'il en soit, à part le pantalon."

"Je comprends..."

Tout en me faisant fortement dire par Ina, je m'imagine à nouveau commander quelque chose dans mon manoir.

Ensuite, le cercle magique a brillé trois fois en bleu-blanc, et cette fois quelque chose de noir est resté dessus.

"Vous savez……"

L’objet noir était ce qu’on appelle communément un soutien-gorge.

"Soutien-gorge noir..."

"Veh..."

"Non, ce n'est pas un pantalon..."

"Mais je suppose que tu n'as pas de soutien-gorge!"

C'est vrai qu'Ina a raison, mais on dirait que ses pensées sont coincées quelque part.

Invoquer continuellement des sous-vêtements rend mon personnage discutable.

S’ils disent que cela n’existe pas, alors c’est tout.

« À qui est-ce ?

"Hmm, c'est petit."

M. Beckenbauer enlève également son soutien-gorge noir et commence à l'observer sérieusement.

Encore une fois, j'observe simplement sérieusement les objets invoqués en tant que chercheur.

Même s’il ressemble à un vieil homme pervers.

« Velluuu ! »

Et après quelques minutes.

Cette fois, Luise fait irruption dans le laboratoire.

Comme prévu, une certaine employée nous a gentiment guidés.

"Eh ! ​​C'est Louise ?"

Je ne savais pas que Louise portait des sous-vêtements noirs.

Il y a quelque chose que j'aimerais dire, mais si je le dis, je vais avoir des ennuis, alors j'essaie de ne pas le dire.

Cependant, M. Beckenbauer n'était pas en mesure de lire l'atmosphère.

"Avec ton apparence jeune, il est probablement trop tôt pour porter des sous-vêtements noirs. En plus, je ne pense pas que tes seins aient besoin de soutien-gorge..."

« Hmph ! »

« Abeshi ! »

M. Beckenbauer reçoit des gifles répétées de Luise et la couleur de ses joues s'assombrit.

「あの、今度下着を買うなら付き合うから」

"Hmm, d'accord."

"Patron, je suis content que tu sois tombé amoureux de moi."

J'étais soulagé du fond du cœur d'être à nouveau épargné par la punition de Luise.

"Pourquoi tu ne portes que des sous-vêtements ?"

"Le savez-vous ? C'est difficile d'ajuster l'image."

"Si tu ne te comportes pas bien, Vel, tu seras traité de pervers comme ce vieil homme."

"Ils ont traité le directeur de recherche de la guilde magique de vieil homme pervers..."

"Vu les circonstances, c'est difficile de le nier."

Cette fois, Luise se joint également à nous et il semble que l'expérience se poursuivra comme prévu.

M. Beckenbauer, qui a des érables doubles sur les deux joues, me dit d'invoquer la prochaine chose.

« Ne serait-il pas préférable de le faire à l'extérieur du manoir ?

"Mais cela causerait des problèmes."

"Même à l'intérieur du manoir, on m'a enlevé mon pantalon."

"Je porte un soutien-gorge."

Ina et Luise m'ont regardé d'un air accusateur, alors j'ai décidé de mettre fin au plus vite à cette expérience sans valeur.

"(Dans ce cas, j'aimerais quelque chose le plus loin possible)"

Il n’est pas nécessaire de se forcer pour réussir.

J'ai essayé de l'invoquer à distance, mais j'ai fini par consommer uniquement du pouvoir magique.

Ce serait le meilleur résultat dans ce cas.

Au fait, l'invocation depuis la Terre est dangereuse à ce stade, donc je vais l'arrêter.

Je suis un homme qui recherche toujours des mesures de sécurité et c'est pour cela que je me laisse souvent emporter par les circonstances.

"Euh... La cible est le territoire du Saint Empire d'Urquhart."

"Je vois, c'est un pays étranger, donc je suppose que tu ne peux pas te plaindre."

Ina a dit cela avec admiration, mais cela doit être difficile de convoquer quelqu'un d'un endroit où les gens semblent vivre.

J'ai donc décidé d'essayer d'invoquer un objet naturel qui n'appartient à personne, en me référant à la carte qu'on m'a montré l'autre jour.

«(Les eaux au nord du territoire du Saint Empire d'Urquhart…)»

Le Saint Empire d'Urquhart possède la moitié nord du continent Lingaia.

À son extrémité nord, comme à son extrémité sud, se trouvent un vaste océan et des îles.

Et les fruits de mer pêchés dans la mer, extrêmement froide en hiver, seraient extrêmement populaires dans tout l'empire.

D’après un livre que j’ai lu auparavant, le produit serait très similaire au produit cultivé à Hokkaido sur Terre.

Le reste...

"(Au fait, ce cercle magique est-il utile ? Enfin, s'il réussit...)"

Alors que je me tenais devant le cercle magique, la lumière bleu-blanc s’est à nouveau émise et quelque chose est apparu au-dessus.

"sous-vêtement?"

"Y a-t-il une raison?"

Tout en pénétrant Ina, je me suis dépêché de m’éloigner de l’objet qui apparaissait au-dessus du cercle magique.

"J'ai réussi. Mais..."

Quelque chose qui est apparu au sommet du cercle magique.

C'était un poisson appelé thon rouge sur Terre.

De plus, il semble qu'ils aient été très polis et aient ramené un spécimen de près de 200 kilos qui nageait dans la mer.

Le thon rouge, encore vivant, rebondissait énergiquement sur le cercle magique.

"Ina"

"Je n'y peux rien..."

Quand Ina me tend la lance que j'ai sortie de mon sac magique, elle finit rapidement le thon.

Le thon cessa bientôt de bouger au sommet du cercle magique.

"Je vois, cette fois j'ai invoqué quelque chose qui pourrait être utile."

"Non, M. Beckenbauer dirait ça?"

Pour être honnête, je ne voulais pas que la personne qui avait invoqué Panty me dise cela en premier lieu.

"Eh bien, n'est-ce pas bon ? Mangeons tout de suite."

« Est-ce que tu vas le manger ?

En fait, manger du poisson cru est courant sur le continent Lingaia.

Lorsqu'il est placé dans un sac magique, il conserve sa fraîcheur, c'est pourquoi dans les capitales royales intérieures et les zones urbaines, il est souvent consommé par les riches et la royauté comme ingrédient de luxe.

Cependant, le wasabi ressemble au raifort et était généralement consommé avec du sel au lieu de la sauce soja.

"Comme prévu, le poisson cru frais est délicieux."

Même si vous dites que vous allez le manger, c'est un thon de cette taille.

J'avais des ennuis car seul un professionnel pouvait faire un tel démontage, mais la femme qui avait pris la culotte de M. Beckenbauer plus tôt a résolu le problème.

Apparemment, sa famille tient une poissonnerie.

Empruntant des outils à la maison de ses parents, il décompose le thon de manière experte.

Ensuite, il l’a habilement coupé en sashimi et l’a placé sur une assiette.

"C'est un thon rouge du nord, qui pèse 213 kilos. Le prix moyen est d'environ 200 000 centimes."

Tous les membres de la guilde magique se sont réunis et ont mangé du sashimi en raison de la disponibilité soudaine d'ingrédients de haute qualité.

"Eh, tu vas vraiment faire ça ?"

"Oui, vous pouvez aussi les attraper dans la mer au large des côtes du royaume de Helmut, mais leur goût est meilleur que ceux du nord."

Le thon rouge du nord semble être une marque comparable au thon Oma au Japon.

De plus, puisqu’il s’agit d’un produit importé, le prix sera plus élevé.

"Je vois. Mais c'est vraiment délicieux."

Même dans ma vie antérieure, je n'avais jamais mangé de thon d'une telle qualité, j'ai donc été impressionné par son délice.

De plus, la sauce soja maison qu'ils servent avec les sashimis semble être populaire.

"C'est meilleur que de le manger avec du sel."

« Est-ce que cela vous donne envie de la prochaine proie ? »

Pour la première fois, le cercle magique qui n'avait invoqué que des pantalons était capable d'aider les gens.

Tant que le pouvoir magique dure, nous devons continuer à invoquer de toutes nos forces.

"Délicieux fruits de mer du nord"

"Je pensais..."

Tout en apaisant l'étonnement d'Ina, j'invoquai les uns après les autres des fruits de mer du nord.

Un oursin qui ressemble à un pétoncle qui est plus gros que l'oursin terrestre.

Même les calamars et les poulpes sont des ingrédients de luxe, donc tout le monde les mange avec plaisir.

Apparemment, il n’a pas été traité comme un messager du diable ou quoi que ce soit du genre.

Pour les habitants du continent Lingaia, les fruits de mer pêchés dans l’océan ont une image plus forte d’article de luxe et de mets délicat que la viande animale qu’ils consomment habituellement.

C’est pourquoi l’événement de dégustation qui a commencé soudainement est devenu très populaire.

"Continue!"

Cette fois-ci, daurade, plie, plie, sériole, etc.

Le nom officiel semble être différent, mais il semble le même et le personnel féminin de la poissonnerie dit que c'est un produit de grande qualité et délicieux, donc il ne devrait pas y avoir de problèmes.

Elle resserre les fruits de mer invoqués les uns après les autres puis les coupe en sashimi, que les membres du personnel de la Magic Guild mettent dans leur bouche.

J'appréciais également les fruits de mer que je n'avais pas mangés depuis un moment.

"D'accord. Il est temps que tout le monde soit rassasié."

"Non, ça n'a pas d'importance. Ou plutôt, c'est une expérience !"

"Je sais que."

Comme prévu, même avec mon pouvoir magique, une invocation supplémentaire était la limite.

Quand je regarde autour de moi, je vois les employés qui semblent satisfaits après avoir mangé tous les sashimis, mais je décide de ne pas m'en soucier et de procéder à la convocation finale.

Cependant, en raison du pouvoir magique restant, il ne semblait pas possible d'invoquer quelque chose de trop lourd.

"Je veux que tu te concentres sur la distance."

"j'ai compris"

Lorsque M. Beckenbauer a dit cela, j'ai encore une fois imaginé quelque chose de léger venant des eaux du nord.

En fin de compte, le taux de réussite semblait être de 100 %, et un petit objet a été placé au sommet du cercle magique avec une lumière émettant de la lumière.

"Violet..."

"C'est des sous-vêtements."

« Eh bien ! »

« Pourquoi portez-vous encore des sous-vêtements ? »

"qui sait !"

J'étais censé cibler les fruits de mer en mer du Nord, mais j'ai de nouveau invoqué des sous-vêtements.

Ina et Luise me critiquent, mais ce n'est pas grave puisque je les aime aussi et que je n'ai pas invoqué de sous-vêtements.

"Pourquoi?"

"Il est possible que ce soit quelqu'un sur un bateau en mer. Mais ces sous-vêtements..."

À trois reprises, M. Beckenbauer ramasse les sous-vêtements et commence à les examiner, non seulement ceux d'Ina, de Luise et de l'employée en question.

Même le président de la guilde magique regardait M. Beckenbauer avec une expression suspicieuse.

"La couleur est violette et le matériau est probablement de la soie. C'est un soutien-gorge de bonne taille, et il y a beaucoup de dentelle et de tissu transparent. Les coutures sont également incroyables."

"transformation……"

Ina a raison, je trouve étrange que M. Beckenbauer, qui est à l'origine un chercheur en magie, en sache autant sur les sous-vêtements.

Cependant, selon Beckenbauer, cela n’a rien d’étrange.

"Ma famille gère un magasin de vêtements spécialisé dans les sous-vêtements pour aristocrates. Naturellement, j'ai des connaissances en sous-vêtements."

« Une telle connaissance vient-elle naturellement ?

"Pendant que j'étais à la maison, j'ai été obligé d'aider dans l'entreprise familiale."

Le talent magique ne s'hérite pas.

C'est donc une tragédie qu'ils soient soudainement apparus dans des familles de diverses classes et entreprises.

Ensuite, un fait choquant est révélé qui jette même le passé délicat de M. Beckenbauer au second plan.

"Cet emblème familial..."

"Hein ? Y a-t-il un blason familial sur tes sous-vêtements ?"

M. Beckenbauer remarque l'écusson familial sur les sous-vêtements.

"C'est la même chose dans le royaume, mais lorsque vous devenez membre de la famille royale, il est normal que vous ne portiez que des articles qui ont été désignés pour le gouvernement. Il est également normal que les magasins brodent leurs articles avec des écussons familiaux pour les distinguer des autres articles."

Comme prévu, M. Beckenbauer a une image plus forte d'un professionnel de la sous-vêtements que d'un chercheur en magie.

Veuillez fournir une explication appropriée.

"Au fait, c'est l'emblème de la famille."

"Hmm, il appartient à la famille du duc Philippe. Ils sont également l'électeur et constituent l'une des plus grandes familles aristocratiques du Saint Empire d'Urquhart."

Il y a certaines choses dans ce monde pour lesquelles vous êtes plus heureux si vous ne les connaissez pas.

En fait, s’il faisait quelque chose de mal, comme voler les sous-vêtements d’une femme d’une si grande famille aristocratique, cela entraînerait probablement un problème diplomatique.

Les visages de tout le monde sont devenus pâles en même temps, y compris moi.

"Euh, Burkhart-san."

"Ne me demande pas."

"M. Beckenbauer?"

Du point de vue de Burkhart-san, tout ce qu'il peut dire, c'est qu'il ne le sait certainement pas.

Ainsi, lorsque j'ai interrogé M. Beckenbauer, le responsable de cette expérience, il a répondu rapidement et par réflexe :

"L'expérience visant à convoquer la générosité des mers du Nord a été un succès. Des sous-vêtements ? Je ne sais rien de tel. N'est-ce pas ? Baron Baumeister."

"Oui, je ne sais pas !"

J'ai rapidement mis mes sous-vêtements dans un sac magique.

Les preuves ont désormais été complètement détruites.

Même si une certaine femme de la famille du duc Phillip ne portait ni culotte ni soutien-gorge dans les mers du nord, nous n'aurions rien à voir avec cela.

"Tu es sûr que c'est bon ?"

"Ce n'est pas bien, mais allez-vous dire la vérité à Sa Majesté ?"

"Je ne peux pas dire..."

Il semblerait qu’Ina ait également décidé de garder le silence sur ma question.

Un mandat de silence fut imposé au président et aux autres employés de la guilde, et le seul document officiel qui restait était qu'ils avaient réussi à convoquer des fruits de mer du nord.

Cependant, même moi, je n'aurais pas pu imaginer que je serais plus tard impliqué avec le propriétaire des sous-vêtements.

Et le lendemain...

"Je suis à la maison, papa."

"Bienvenue à la maison, Delia. Au fait, il y a quelque chose que j'aimerais te demander."

Lorsque Delia, la propriétaire du pantalon blanc, la fille d'une poissonnerie et une employée de la guilde magique, est rentrée chez elle après le travail aujourd'hui, son père, le propriétaire de la poissonnerie, lui a posé une question.

"Quoi ? Papa ?"

"Aujourd'hui, nous avons reçu une commande importante de la résidence du Baron Baumeister. En connaissez-vous la raison ?"

"C'est parce que les compétences de mon père, qu'il a héritées directement de moi, ont été reconnues."

"Hein?"

Plus tard, Miss Delia ouvrira une poissonnerie sur le territoire de Baumeister sous un rideau noren du magasin principal.