Chapitre 137: Chapitre 137 (FR)

"Le gars de Peter. Pourquoi le mur du château ne s'effondre-t-il que du côté ouest, là où se trouvent les bidonvilles ? Je suppose que tout cela est également inutile à cause de son âge..."

Après avoir réussi à faire sortir le propriétaire du bidonville qui avait été forcé de venir chez moi, j'ai emmené Burkhart-san et Katarina avec moi pour réparer le mur du château.

Le mur ouest, qui avait été détruit pour accéder à l'extérieur du mur du château, fut temporairement réparé en quelques jours.

Pour les habitants des bidonvilles qui ne pouvaient pas aller chasser ou cultiver, Pierre leur promit une aide alimentaire et un travail quotidien, ils coopérèrent donc docilement à la fermeture des murs du château.

La persuasion du maître, le Baron-sama, a fonctionné efficacement.

Il commence à les réparer avec des pierres découpées et placées dans un sac magique, mais après tout, il répare le mur du château qui entoure la capitale impériale, qui compte une plus grande population que Stadburg.

Les réparations minimales sont les meilleures

Les murs restants du château sont également en mauvais état.

Il n'avait pas été touché depuis au moins des décennies, et s'il était mal fait pendant plus de cent ans, il était donc en mauvais état.

L’armée du duc de Nuremberg n’envahira pas soudainement, mais elle n’est pas conçue pour résister très longtemps à une bataille défensive.

Après avoir terminé la partie ouest, j'ai commencé à vérifier d'autres murs du château, mais ils étaient tous aussi mauvais.

De nombreux endroits sont en lambeaux et certains présentent des fissures par lesquelles au moins une personne peut entrer et sortir.

Nous avons également bloqué cette zone tous les trois, mais nous sommes toujours inquiets pour la défense future de la capitale impériale.

"Peter n'a pas dit que c'était si grave."

Katarina, qui a bénéficié des conseils de Burkhart-san et amélioré sa magie liée à la construction, répare le mur du château tout en se plaignant.

A quelques dizaines de mètres de là, des artisans embauchés au pied levé s'affairent à réparer ce même mur.

"Je suppose que je ne savais pas tout."

"Avec cela, nous ne pourrons pas beaucoup compter sur la défense."

"J'aurais aimé qu'il y ait un mur."

Dans tous les cas, les murs du château sont trop longs, s'étendant au nord, au sud, à l'est et à l'ouest, ils ne peuvent donc pas tous les protéger.

Nous n'avons d'autre choix que de réagir rapidement dans la zone attaquée par l'armée du duc de Nuremberg.

"D'un autre côté, il serait plus utile que l'autre camp divise ses forces."

"Pourquoi? Maître?"

"Peu importe le niveau d'élite de l'armée du duc de Nuremberg, si le nombre de troupes qui frappent un endroit est faible, le défenseur aura un avantage. De plus, ce serait gênant si la même chose se produisait."

Les exemples étaient un groupe de golems autodestructeurs qui ont complètement écrasé l'armée de subjugation avec des reliques de ruines souterraines, et un golem dragon qui a frappé avec un souffle puissant.

"Je ne sais pas combien de golems il reste, mais si les golems explosent, les murs du château seront en difficulté. Aussi le souffle du golem dragon."

Gatra, qui a été promu au département de renseignement après que Pierre soit devenu régent, utilise ses capacités pour envoyer des informations supplémentaires sur l'armée du duc de Nuremberg.

Comme prévu, presque toute l'armée marche vers la capitale impériale, et il semble qu'elle amène avec elle le même golem autodestructeur et le même golem dragon.

La raison pour laquelle vous pourriez le penser est que c'est un atout et qu'il est stocké dans un sac magique appartenant au duc de Nuremberg.

"Le golem dragon est fixe, mais il peut être déplacé dans une certaine mesure si une personne y attache une ficelle et la tire."

"S'il était rapproché du mur du château et que le souffle était émis, les réparations de Wendelin seraient vaines."

"En ce qui concerne les golems autodestructeurs, je ne pense pas qu'il en reste beaucoup."

Il semble que la famille du duc de Nuremberg n'ait pas été en mesure de le produire en série car il a une fonction qui a été perdue dans les temps modernes, comme détecter un ennemi puis s'autodétruire en dispersant des débris.

Les objets découverts ont d'abord été testés lors de batailles contre l'Armée de libération, puis utilisés en grande quantité contre les forces d'assujettissement ?

Le moment de son utilisation est tout simplement spectaculaire.

« Oh mon Dieu, c’est un héritage négatif de l’ère de l’ancienne civilisation magique. Wendelin et ses amis ont déclaré qu'ils avaient de l'expérience dans la lutte contre les golems dragons. Je vous demande de fournir des informations.

« Allez-vous le combattre à nouveau ? C'est une tâche difficile.

Il y avait cependant une grâce salvatrice.

Le golem dragon appartenant au duc de Nuremberg semble avoir des performances inférieures à celles du golem dragon que nous avons combattu.

D'après ce que j'ai entendu, les performances du matériau et la puissance de la respiration sont inférieures d'environ 30 %.

"Au lieu de cela, nous avons confirmé qu'au moins six d'entre eux sont opérationnels."

"Une machine autonome hautes performances, ou une bataille contre un certain nombre de machines produites en série à faible coût et moins performantes..."

Tous ceux qui ont participé à cette bataille de golems dragons ont poussé un soupir en même temps.

« Le Comte Baumeister-sama combattait souvent de tels monstres. »

``Takeomi-san serait heureux de se battre.''

" Comme prévu, le souffle étendu du golem dragon ne peut pas être coupé avec une épée magique. Il y a des gens qui l'attendent plus que moi...''

Devant le champ de vision de Takeomi se trouvait le doushi avec un sourire sur le visage, comme s'il attendait avec impatience l'excursion.

" Ne pas pouvoir participer à la bataille des golems dragons a été la plus grande déception dans la vie d'un certain sorcier. J'ai vraiment hâte d'y être.

Je ne sais pas ce qui me donne envie de combattre un tel monstre pour m'amuser, mais si Doushi avait été là à ce moment-là, je n'aurais pas eu à lutter autant.

Puisqu'ils sont de notre côté cette fois, j'aimerais qu'ils utilisent leur puissance de combat contre le groupe truqué de l'armée du duc de Nuremberg.

"Doushi est étrangement excité, donc je suis sûr que les choses vont s'arranger."

« Cela ne signifie pas que vous pouvez gagner une guerre simplement en étant un doushi, cependant… »

Cela est devenu évident pendant cette guerre civile.

Comme c’était une époque sans guerre, je pense que les alliés comme les ennemis ont surestimé les doushi qui jouaient un rôle actif dans les exercices militaires.

Mon adversaire n’est pas stupide, il est donc tout à fait naturel qu’il recherche des moyens de nous contrer, moi et Doushi.

Le duc de Nuremberg a compensé cela par des opérations militaires efficaces et par des vestiges de ruines souterraines.

Même ainsi, il n’y avait aucune différence dans le fait que la puissance de combat de Doushi n’était toujours pas conforme au bon sens.

"Les préparatifs se déroulent comme prévu, mais le problème vient probablement de la réorganisation de l'armée."

Actuellement, l'armée impériale qui a fui vers la capitale impériale est en train d'être contenue et réorganisée.

Toutefois, cela ne signifie pas qu’il n’y a aucun problème.

Il est possible qu'ils aient trahi le duc de Nuremberg et qu'ils le fassent lors d'une bataille défensive.

"Je pense que ça va pour le moment. Notre unité n'a pas eu beaucoup de contacts avec l'armée du duc de Nuremberg qui était à l'arrière."

Le problème, c'est l'armée du duc de Nuremberg qui est apparue ici et celles qui ont été mises en déroute en même temps.

Je ne peux m'empêcher de soupçonner que cela a été arrangé par le duc de Nuremberg.

"Je n'ai pas d'autre choix que de laisser cette décision à Son Altesse."

Peu importe ce que nous disons, il n’y aura qu’une réaction violente, nous n’avons donc pas d’autre choix que de laisser le soin au même peuple impérial.

En premier lieu, je ne sais pas comment faire la différence, et je n'ai pas les yeux nécessaires pour voir à travers les gens.

"Le reste, ce sont les mouvements de Thérèse-sama."

Si les seigneurs du Nord venaient nous soutenir, la situation de guerre serait bien plus facile.

Même si vous ne pouvez pas arriver à temps au début, si vous parvenez à combler l'arrière, cela servira de frein à l'armée du duc de Nuremberg.

C'est dans cette pensée que Pierre envoya à Thérèse un message l'informant qu'il avait assumé temporairement le poste de premier ministre et qu'il était chargé de la défense de la capitale impériale.

"Qu'en penses-tu?"

« À part Thérèse-sama elle-même, les seigneurs du Nord ne sont-ils pas mécontents ?

"Il semble que Son Altesse ait pris le poste de prochain empereur."

Pour aller à l’extrême, cela se résume aux paroles de Katarina.

Elle a rejoint l'armée de libération en espérant que Thérèse serait le prochain empereur, mais après la libération de la capitale impériale, l'empereur a agi comme s'il était égoïste et a perturbé la politique de la capitale impériale, entraînant sa mort au combat.

Juste au moment où je pensais que cela arriverait cette fois, Peter est soudainement devenu chancelier d’une manière insensée.

Il est impossible que vous ne soyez pas en colère à ce sujet.

"Il est également possible que Son Altesse rejoigne la guerre immédiatement après sa défaite face au duc de Nuremberg et profite aux pêcheurs."

"C'est une idée, mais est-ce juste une théorie théorique ?"

"Peut être."

"Plus que ça, Thérèse-sama n'est-elle pas en colère contre Wendelin-san ?"

J'étais officier d'état-major dans l'Armée de Libération, mais j'ai suivi le courant et je suis devenu le confident de Peter, alors c'est peut-être pour ça.

Je n'avais pas de titre officiel, mais Peter m'appelait toujours et me confiait des tâches importantes.

Je ne pense pas qu'il y ait des nobles ou des fonctionnaires du palais impérial qui aient des doutes sur mon statut réellement élevé.

"C'est ma faute si je l'ai laissé sans aucune aide appropriée."

Sous les yeux de l'Empereur, Thérèse a travaillé dur pour organiser les seigneurs du Nord et a affaibli ses relations avec nous.

Donc si elle est en colère parce qu'on a approché Peter, c'est de sa faute.

Ce n'est pas quelque chose dans lequel je suis impliqué.

"En plus, c'est merveilleux que Thérèse ne me séduise pas."

Même si j'aime Thérèse en tant que femme, c'est une femme agaçante à cause de la position qui va avec.

J'ai des femmes, donc je voulais qu'elles restent comme ça si possible.

"La bataille pour défendre la capitale impériale est presque là."

"Il est trop tard pour tenir le coup. Si nous gagnons, la fin de la guerre civile sera plus rapide."

Pour que la guerre civile se termine rapidement, il est nécessaire de protéger en toute sécurité la capitale impériale et d'établir l'autorité de Pierre.

Pour y parvenir, nous travaillons actuellement dur pour réparer les murs du château.

« Y a-t-il plus de troupes ennemies que prévu ?

"N'est-ce pas quelque chose comme ça?"

Deux semaines après l'annonce de la défaite de l'armée de subjugation, l'armée du duc de Nuremberg lance finalement une contre-attaque et s'approche de la capitale impériale.

Selon les reconnaissances, la force militaire estimée est d'environ 220 000 personnes.

Il y en a beaucoup, mais cela est dû au fait que les locataires du camp qui participaient à l'origine à l'armée de subjugation sont passés au duc de Nuremberg.

Nous regardions l'armée rebelle ennemie en dessous de nous depuis le haut du mur du château qui avait été réparé.

"Beaucoup de locataires du camp m'ont trahi. Je ne peux m'empêcher de comprendre qu'ils ont été traités comme ça."

De leur point de vue, il n’y aurait aucun problème tant qu’ils me laisseraient servir dans le gouvernement impérial actuel ou auprès du duc de Nuremberg.

Ils espèrent probablement plutôt prospérer sous le nouveau régime du duc de Nuremberg plutôt que sous l’empire qui les a méprisés jusqu’à présent.

"Si nous perdons, il y aura beaucoup de sièges vides."

La plupart des grandes familles aristocratiques, y compris la famille impériale, disparaîtront, ce qui entraînera la disparition de leurs territoires, intérêts, biens et titres.

Il ne vous reste plus qu'à les distribuer à ceux qui ont bien réussi.

Le pouvoir du duc de Nuremberg, qui en était responsable, était énorme.

"C'est la proie des plus faibles."

"Je commence vraiment à détester ça."

"Plus que ça, n'y a-t-il pas plus de nobles qui vous ont trahi ?"

À l'aide de jumelles, Doushi a également découvert plusieurs figures de nobles qui participaient à l'armée d'assujettissement.

Avec les locataires du camp, ils semblent attaquer en avant-garde.

"Puisque vous ne pouvez pas vous enfuir, vous vous êtes rendu et avez dit que vous travailleriez pour le duc de Nuremberg cette fois."

Je suis sûr que tout le monde apprécie sa vie, mais n'ont-ils pas pensé à leurs familles et à leurs vassaux dans la capitale impériale ?

Je pense que c'est une question liée à la fierté et à la fierté en tant que noble.

« L’avant-garde veut dire que si vous travaillez pour vous-même, vous devez risquer votre vie ?

Le duc de Nuremberg ne fait probablement pas confiance à ceux qui le trahiraient facilement.

C'est pourquoi ils mettront leur détermination à l'épreuve sur les dangereuses lignes de front.

C'est une stratégie qui peut faire d'une pierre deux coups, car elle évite également l'attrition de vos propres troupes.

"Le golem dragon existe aussi."

Doushi avait repéré un golem dragon derrière l'avant-garde.

Il semble que le deuxième groupe soit égal, et si vous les trahissez, Breath vous attaquera.

"Ça devient de plus en plus ennuyeux."

"Je ne sais pas ce qu'il y a à l'intérieur, mais ils vont m'attaquer désespérément."

"Le duc Nuremberg écrase progressivement l'empire. Nous devons régler les choses rapidement."

Cette fois, le duc de Nuremberg ne semble pas montrer son visage.

Peter a dû se rendre compte qu'il accepterait que je lui tire dessus.

Les troupes d'avant-garde de l'avant-garde se précipitent vers le mur sud.

Une fois la distance raccourcie dans une certaine mesure, une grande quantité de flèches et de magie volaient des deux côtés.

Selon l'emplacement, il peut être bloqué par un sorcier ou un bouclier, mais ceux qui ne l'ont pas seront touchés et tomberont.

Le bilan fut lourd du côté des attaquants.

"Utilisez ceux qui vous ont trahi et ceux qui ont loué le camp pour épuiser vos alliés, qui sont peu nombreux. C'est toujours aussi raisonnable."

Cette fois aussi, Burkhart-san, qui se tenait aux côtés de Peter, le commandant en chef, a déployé une « barrière magique » au bon moment pour bloquer les flèches et la magie.

« À peu près le même nombre de personnel jetable que nous avons... »

La quantité de forces que Peter avait réussi à réorganiser au cours des deux dernières semaines était inférieure à ce à quoi il s'était attendu.

Les renforts de l'armée d'Earl Mizuho arrivèrent à temps, portant le total à 30 000 hommes.

Il y a 20 000 membres de l'armée Cirkat que j'ai confié à Gilbert-san pour le recrutement et l'entraînement.

Il y avait au total 7 000 soldats, dont l'armée royale et l'armée du baron, le patron du bidonville.

En outre, nous avons retiré une partie des soldats de la garnison qui protégeaient les villes du sud de la capitale impériale et nous compilons également le reste des forces punitives qui ont rapidement fui, mais le total se situe toujours autour de 130 000 personnes.

Peter mène la bataille défensive dans une situation dangereuse, car la force militaire de Tosama est qualitativement plus fiable.

"Wendelin. Nous n'avons pas le temps cette fois."

"On dirait que..."

À la suite de l'avant-garde, les troupes directement commandées par le duc de Nuremberg se présentent également.

Il existe également dix golems dragons, et si les informations sont correctes, c'est tout.

Les golems autodestructeurs restants, au nombre de quelques milliers, ont commencé à courir vers nous.

"Même si j'ai fait quelques réparations..."

Ils avaient probablement l'intention de détruire le mur du château en le frappant.

Il laisse ensuite son armée envahir par ce trou.

Si une mêlée devait éclater, le duc de Nuremberg aurait un avantage car il disposait de nombreuses élites, il devait donc s'assurer de l'empêcher.

"Doushi, allons-y avec la nouvelle arme."

"Je comprends!"

Après avoir dit cela, Doushi sortit un énorme pot presque aussi grand que lui.

« Une marmite ? »

"Eh bien, regarde. Doushi!"

"Je comprends!"

Après que le doushi ait renforcé les fonctions de son corps grâce à un pouvoir magique, il jette les bocaux qu'il avait préparés les uns après les autres vers l'armée ennemie qui l'attaque.

Puis ça a explosé au-dessus de leurs têtes.

"Magie de 'l'opération détonation'. Grand succès !"

Le contenu du pot était de la poudre à canon.

C’est quelque chose qui n’a pas encore été développé dans ce monde.

Le type de poudre à canon était de la poudre noire et les ingrédients, le charbon de bois et le soufre, étaient facilement disponibles, mais je ne savais pas comment fabriquer du salpêtre.

J'y avais renoncé auparavant, mais la vérité est qu'il était couramment distribué dans l'Empire comme désinfectant et colorant pour les saucisses.

Apparemment, il y avait une mine de salpêtre et d’autres matériaux tels que des excréments de bétail étaient utilisés pour produire du salpêtre.

Ayant trouvé la substance désirée, il les mélangea pour obtenir de la poudre noire et la plaça dans un pot avec une grande quantité de pièces métalliques et de clous.

Un petit cristal magique était placé au centre et mon pouvoir magique y était contenu.

Comme je ne peux pas faire exploser un fusible temporel, j'ai décidé d'utiliser ma magie pour le faire exploser.

"C'est une réussite !"

Doushi a lancé la bombe-pot à un endroit parfait, et lorsque je l'ai allumée en utilisant le cristal magique à l'intérieur, cela a provoqué une énorme explosion, dispersant une grande quantité de fragments et de clous.

Comme les sorciers de l'armée ennemie ne connaissaient pas la vraie nature du vase et attendaient de voir ce qui se passait, ils n'ont pas réussi à ériger la « barrière magique » et ont fini par causer davantage de victimes.

"Tirer!"

De plus, ils commencent à attaquer avec le « Magic Cannon », un canon qui tire des balles en utilisant un pouvoir magique qu'Earl Mizuho a réussi à mettre en pratique.

Comme il venait juste d'être mis en service, sa cadence de tir était faible, mais il causait quand même de lourdes pertes aux forces ennemies.

"Doushi, continuons."

"Je vous le laisse !"

Après cela, Doushi a continué à lancer les bombes en pot qu'il avait préparées les unes après les autres sur l'armée ennemie.

L'avant-garde ennemie subit de lourdes pertes à chaque explosion et explosion, mais aucun signe de tremblement ne put être détecté dans l'armée du duc de Nuremberg à l'arrière.

Les troupes d'avant-garde, qui ne peuvent s'échapper, ne tentent pas d'arrêter l'avancée.

"C'est dommage."

Doushi sympathisait avec les troupes d'avant-garde ennemies qui n'arrêtaient pas d'attaquer, quel que soit le nombre de victimes.

S'ils tournent le dos, ils seront attaqués par l'armée du duc de Nuremberg, et même s'ils parviennent à s'échapper, les locataires ne pourront servir aucun des deux camps, et les nobles qui les ont trahis ne feront que perdre leurs titres et territoires.

Le duc de Nuremberg était une véritable personne, puisqu'il nous poussait psychologiquement à ce point et nous utilisait pour nous broyer.

"Les gens qui peuvent faire des choses aussi cruelles sans aucune crainte sont forts."

"C'est encore plus gênant parce que nous accordons un traitement préférentiel à nos alliés."

De nombreux aristocrates du Sud ont vu leurs territoires anéantis par l'armée d'assujettissement.

Pour autant, ils n’ont pas trahi l’Empire.

C'est la preuve que le duc de Nuremberg possède d'excellentes capacités de leadership.

"D'accord. Quelle est la prochaine étape ?"

Alors qu'il défend la bataille en faisant exploser périodiquement des pots de poudre, un messager rapporte qu'une nouvelle armée rebelle est apparue sur le mur occidental.

"Vous êtes enfin arrivé."

Le commandant du groupe Slum, Baron-sama, qui était posté comme nous sur le mur sud, élevait la voix comme prévu.

"enfin?"

"Oui. J'ai reçu une demande du duc de Nuremberg, alors j'ai répondu : "Nous vous attendrons".

Apparemment, il a envoyé une réponse disant : « Le mur du château a été réparé, mais je pourrai ouvrir la porte et vous laisser entrer. »

"C'est un plan sournois."

"Cela va être révélé de toute façon. Si le duc de Nuremberg était tombé dans ce genre de problèmes, la guerre civile serait déjà terminée."

Le baron était catégorique sur le fait que les nouvelles forces apparues à l’ouest n’attaqueraient pas par la force une fois qu’elles auraient confirmé que le groupe Slum était devenu leur ennemi.

« Forces rebelles du côté ouest. Retraite ! »

"Voir?"

Le baron-sama avait l'air satisfait du rapport arrivé dix minutes plus tard.

Apparemment, ils ont tenté de rapprocher les rebelles des murs du château sans attaquer, en leur disant qu'ils ouvriraient les portes, mais ils se sont retirés sans se faire prendre.

"N'aurait-il pas été préférable de coller la tête contre le mur du château et d'attirer les rebelles ?"

"J'y ai pensé, mais je suis également membre du groupe Tozama, donc si quelqu'un pense que je pourrais le trahir, je pourrais être confus et me retrouver désavantagé."

Baron-sama dit qu'une telle tromperie ne fera que semer davantage de confusion à moins qu'elle ne soit menée par une armée mieux coordonnée et mieux entraînée.

"C'est difficile, Baron-sama."

"Ouais"

Durant les heures suivantes, les deux armées se livrèrent une bataille meurtrière.

Ils étaient autrefois alliés, mais maintenant ils continuent de s'entre-tuer sans se soucier des sacrifices de chacun.

"Est-il temps?"

Depuis le camp principal, Pierre observa les deux armées qui étaient dans une impasse autour des murs du château, attendant le prochain mouvement du duc de Nuremberg.

Il continua à regarder derrière lui à travers les jumelles pendant un moment, mais il parut heureux de constater la réaction à laquelle il s'attendait.

Passe-moi les jumelles.

Quand j’ai regardé l’endroit mentionné, l’armée du duc de Nuremberg était effectivement sur le point de passer à l’action suivante.

Le golem suicide et le golem dragon devant l'armée du duc Nuremberg ont commencé à avancer.

"Arrêtez ça!"

Les chefs de chaque unité le confirmèrent du haut du mur du château, et leur ordonnèrent d'abord de détruire le golem autodestructeur qui courait vers eux.

Des centaines d'entre eux ont explosé sous les coups d'arcs et de flèches, de pistolets magiques et de pierres, engloutissant les troupes d'avant-garde, mais environ la moitié d'entre eux se sont écrasés contre le mur du château.

L'impact de l'explosion a provoqué des dégâts et des trous dans les murs du château.

Parmi eux, les troupes d'avant-garde de l'armée rebelle en avaient déjà pénétré environ cinq et avaient commencé à se battre avec la garnison de l'armée impériale à l'arrière.

"Euh... C'est à peu près ce à quoi je m'attendais."

De nombreux soldats amis sont tombés avec le mur du château effondré et ont été tués ou blessés, mais comme nous l'avions prévu, il y a eu moins de chaos que prévu.

Même dans les zones où des trous et des crevasses ont été créés et où les rebelles ont envahi, les habitants des zones adjacentes aux murs de la ville avaient été évacués à l'avance, ils ont donc utilisé ces zones pour empêcher délibérément les combats en créant une impasse.

"D'accord. Est-ce la fin du golem autodestructeur ?"

Cependant, cette fois, le golem dragon a été placé sur un énorme chariot et tiré par des centaines de soldats.

S’ils recevaient un souffle à portée, il y avait une possibilité que les murs du château s’effondrent, les mettant dans une position défensive désavantageuse.

"Votre Altesse"

"Si les murs du château sont démolis, Gilbert ne pourra-t-il pas se défendre ?"

"Ce n'est pas impossible, mais dans ce cas, nous devrons mener une bataille défensive à grande échelle dans la ville. Je ne pense pas que nous perdrons contre le duc Nuremberg, mais la capitale impériale sera endommagée."

Pierre réfléchit un moment à l'opinion de M. Gilbert, qui commande toute l'armée impériale.

"Alors, utilisons notre atout. Wendelin. Doushi. Détruisez le golem dragon."

"Je ne me soucie pas vraiment de certaines choses, mais..."

Doushi me regarde, mais dans la situation actuelle, si nous ne détruisons pas ce golem dragon, nous allons forcément avoir du mal.

La vérité est que je n’ai pas d’autre choix que de l’accepter.

"Et vous n'avez pas à perdre votre temps."

De plus, si le golem dragon peut être détruit maintenant, le duc de Nuremberg perdra son atout pour conquérir la capitale impériale.

Cela signifie qu’il y aura moins de victimes que de perdre du temps dans une bataille d’attaque et de défense.

"Mais peux-tu le protéger ?"

C'est tout ce que je demande à Peter.

De toute façon, Thérèse voulait que Doushi et moi soyons à ses côtés.

Puisque la mort du général signifierait la destruction de l’Armée de libération, il a donné la priorité à sa propre sécurité.

En conséquence, la guerre progressa en leur faveur, mais ils finirent par perdre le duc de Nuremberg.

"Il s'agit bien d'une femme. En fait, les femmes préfèrent les méthodes plus réalistes et plus solides que les hommes."

"Et Peter ?"

"En fait, ce n'est pas si difficile de gagner cette bataille. Tout ce que vous avez à faire est d'utiliser vos atouts pour passer à l'attaque. L'armée principale et l'armée impériale ne perdront pas même sans vous deux. Burkhart-dono, Emera et Katarina-dono. Il y a aussi plusieurs autres sorciers. Laissez-vous deux attaquer. Si Thérèse avait pu l'ordonner plus tôt, la guerre civile aurait pu se terminer plus tôt. "

Peter semble nous utiliser, moi et Doushi, pour des attaques visant à augmenter la puissance de frappe de l'armée impériale.

Contrairement à Thérèse, qui avait tendance à jouer la sécurité, je pense qu’elle a le tempérament pour se battre quand cela compte vraiment.

"Et il y a ça aussi."

Peter a demandé aux soldats de préparer quelque chose comme une tente faite à partir de matériaux fabriqués à partir de la coque de Rainbow Assault.

"Vous l'avez bien traité."

"Il existe une guilde d'outils magiques dans l'empire, et ils possèdent également leur propre technologie unique."

Cependant, les côtés avant, gauche et droit sont ouverts pour assurer la visibilité.

"Si nous nous enfermons dans cette carapace pour assurer notre sécurité, cela affectera notre moral. Si je devais être abattu par magie et mourir au combat, ce serait simplement de la malchance de ma part."

"Je vois."

Si Peter est préparé à ce point, il n’a d’autre choix que d’entrer sur le champ de bataille pour y mettre fin rapidement.

Je suis également déterminé.

"C'est vrai, j'ai préparé un bon cheval. Même avec le corps énorme de Doushi, il peut encore prendre de la vitesse."

La raison pour laquelle les sorciers ne sont pas capables de démontrer leur pouvoir pendant cette guerre civile est probablement parce que leur magie de mouvement et de communication est entravée.

Auparavant, je pouvais simplement voler jusqu'à la scène, mais cette fois, je dois monter à cheval et me diriger vers le golem dragon.

"Dix au total. Comte Baumeister. Pile ou face ?"

"Dans les coulisses"

En même temps que je répondais, Doushi lance une pièce de monnaie et la laisse tomber dans sa paume.

La pièce de cuivre montrait l’autre face.

"Côté droit ou côté gauche ? Choisissez celui que vous préférez."

"Je suis dominant, alors utilise ma main droite."

"Alors, c'est ta main gauche."

Lorsque Doushi et moi sommes descendus du mur du château où se trouvait le camp principal, un jeune officier de l'armée impériale préparait deux chevaux.

Les deux chevaux étaient dotés d’un bon physique et semblaient rapides à la course.

"C'est un cheval rapide soigneusement sélectionné qui peut résister à la taille de Doushi-sama."

"Je suppose que je vais y aller alors."

Doushi monte d'abord à cheval, puis s'enfuit vers l'extérieur d'où le mur du château a été détruit plus tôt.

"C'est l'ennemi !"

"Je manque de temps, alors excusez-moi!"

Les soldats de l'avant-garde l'ont remarqué et se sont précipités pour vaincre Doushi, mais ils ont été repoussés par la « barrière magique » de Doushi.

De plus, lorsqu'il est tombé, il a reçu une flèche du haut du mur du château et a perdu la vie.

"Allez. Comte Baumeister."

"Oh ! Quoi ! Je ne suis pas très doué avec les chevaux !"

Doushi avait utilisé avec succès son temps libre pour améliorer ses compétences en équitation en tant que conducteur de papier.

Cependant, je peux à peine monter à cheval.

Avec cela, ils n’avaient aucun moyen de percer le camp ennemi et d’atteindre l’emplacement du golem dragon.

"C'est pourquoi je suis ici."

Immédiatement, Luise descend du mur du château et enfourche son cheval avec aisance comme une acrobate.

Est-ce parce que Luise est légère ?

Le cheval ne montrait aucun signe d’énervement.

« Louise, tu as la même expérience de conduite que moi, n'est-ce pas ? »

"Mais je suis de loin le meilleur dans ce domaine."

"C'est exact..."

Personne ne peut égaler Louise en termes d’athlétisme.

Il perfectionnait ses talents d'équitation pendant cette guerre civile, dix fois plus vite que moi.

"Allez. Partons vite."

Quand je me suis assis sur le cheval avec Luise devant moi, elle a tiré les rênes et a fait courir le cheval à grande vitesse.

"Un autre est apparu!"

J'ai été repéré par les troupes d'avant-garde de l'armée rebelle dans la partie brisée du mur du château, mais j'ai aussi enveloppé mon cheval dans une « barrière magique » et je les ai repoussé.

"Louise, il te suffit d'attaquer avec le golem dragon."

"Je comprends. C'est un gaspillage de pouvoir magique."

Peu importe le nombre de soldats d'avant-garde comme celui-ci vaincus, l'armée du duc de Nuremberg ne bougera pas du tout.

Le but important de cette opération est de détruire le golem dragon qu'ils préparent.

"Je vais tout droit!"

Luise augmente encore la vitesse du cheval.

Sur le chemin, de nombreux soldats de l'armée rebelle sont intervenus, mais ils ont tous été repoussés en utilisant uniquement la « barrière magique ».

"Vell, puis-je aussi détruire le golem dragon ?"

"N'est-ce pas plus efficace?"

"Cela fait un moment que je n'ai pas utilisé mes poings. Jusqu'à présent, je n'ai fait que lancer des pierres."

Luise, spécialisée dans le combat rapproché, a été obligée de lancer principalement des pierres pendant cette guerre civile parce que sa « fuite » était bloquée.

C'était une pierre terriblement puissante qui tuerait un ennemi presque instantanément si elle la touchait, mais il se sentait peut-être insatisfait de son incapacité à s'engager dans un combat rapproché.

"Elle a un arc et commande l'armée, Ina-chan peut lancer une lance et Wilma a un fusil de sniper..."

« N'y a-t-il pas des jets de pierres ?

"Ugh... Si je me contente de jeter des pierres, je commencerai à penser : "A quoi ça sert mon existence ?" Eh bien, je n'ai pas vraiment envie de faire ça parce que c'est un meurtrier, mais je pense aussi que je ne suis d'aucune utilité en tant qu'épouse de Vel."

"Es-tu inquiet à ce sujet ? Pour le moment, si tu peux survivre, tu gagneras, et je suis heureux que Luise soit venue avec toi. Après tout, il y a dix golems dragons."

Il avait été décidé à l'avance que Doushi serait moitié-moitié, mais avec Luise, ce serait un tiers chacun, ce qui allégerait le fardeau.

"Je compte sur toi. Luise."

Pour être honnête, j’étais vraiment soulagé d’avoir plus de latitude dans ma stratégie grâce à Louise.

C'est tout à fait naturel car le risque de manquer de magie parmi les ennemis a été considérablement réduit.

"Laissez-moi faire. Je vais déclencher un coup formidable pour la première fois depuis longtemps. Ah... mais..."

"Hein ? Quoi ?"

"N'aurait-il pas été mieux si j'étais à l'arrière lorsque je montais à cheval ?"

"Hein ? Luise est meilleure dans ce domaine, donc ça va, non ?"

Je me retrouve soudain à penser que quelque chose n’a pas d’importance.

"Je suis heureux que ma poitrine touche le dos de Vel quand je suis par derrière."

Luise se met soudain à dire des choses comme un lycéen.

"Même si les seins de ta femme te frappent le dos maintenant… Je veux dire, si c'est Louise, ça ne te frappera pas. Hahaha. Belle blague."

Alors que je riais en frappant Louise sur l'épaule, j'ai progressivement senti une intention meurtrière venant de son dos.

« Tu racontes trop de blagues ! »

« Maintenantaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

On dirait que j'ai mis Luise en colère.

Elle donna un puissant fouet au cheval et celui-ci accéléra encore plus, s'approchant du golem dragon.

Je n'ai pas pu m'empêcher de retomber sur mon cheval.

"Prévenir!"

Les rebelles ont essayé de nous arrêter alors qu'ils continuaient d'avancer, mais ils ont tous été repoussés par la « barrière magique ».

Bien qu’il soit impossible de le voir visuellement, Doushi devait s’approcher du golem dragon de la même manière.

"Je te verrai tout de suite."

Un golem dragon borgne apparaît dans mon champ de vision.

Il semble être en état de marche, mais tant qu'il est en mêlée avec ses alliés, il n'émettra pas un souffle vers nous.

Tout comme j’étais optimiste, j’ai ressenti une énorme quantité de pouvoir magique dans la bouche du golem dragon.

"Certainement pas!"

Immédiatement après que j’ai renforcé à la hâte la « barrière magique », le golem dragon crachait de puissantes flammes.

"C'est incroyablement puissant."

Luise et moi étions en sécurité grâce à la « Barrière magique », mais les troupes d'avant-garde de l'armée rebelle autour d'eux ont été impitoyablement brûlées par les flammes du golem dragon.

Luise et moi avons fait courir nos chevaux sans dire un mot car nous étions complètement en désaccord l'un avec l'autre.

"Peut-être parce que c'est une unité d'avant-garde jetable..."

Ils semblent penser qu'il ne serait pas honteux de les tuer, puisque la plupart d'entre eux sont des soldats qui ont rendu leurs troupes et sont des locataires.

J'ai senti un frisson me parcourir le dos devant le jugement froid du duc de Nuremberg.

"Dépêche-toi."

"ah"

Au moment où nous nous sommes approchés du premier golem dragon, nous avions reçu à plusieurs reprises les souffles de plusieurs golems dragon.

Contrairement au golem dragon que nous avons vaincu auparavant, qui comprenait des flammes, un blizzard, du gravier et Kamaitachi, il semble que les attributs de respiration soient différents.

"Hé. Est-ce que ça peut être cassé ?"

"C'est bon."

Il y a un autre fait dont je suis devenu convaincu à mesure que je me rapprochais.

Ces golems dragons semblaient se concentrer sur la production de masse et la puissance de leur souffle était inférieure à celle des précédents.

Les résultats de détection montrent que le matériau est uniquement de l’acier avec une petite quantité de mithril ajoutée.

Le comte Ischlburg, un artisan légendaire d'outils magiques du passé, a consacré toutes ses ressources à sa fabrication, il a donc probablement utilisé une grande quantité de mithril et d'orichalque.

On pensait que ce golem dragon supprimait la puissance et le pouvoir de défense de son souffle pour maintenir les coûts de production bas afin de maintenir des effectifs uniformes.

"Dans ce cas, n'hésitez pas à le détruire."

Je dissous la « barrière magique » pendant un moment, puis je lance une « boule de feu » compressée à l'extrême sur le golem dragon.

Le golem dragon qui avait reçu une « boule de feu » depuis sa bouche s'est chauffé jusqu'à atteindre une couleur rougeoyante et a fondu en pulpe, créant une flaque de lave semblable à une flaque d'eau sur le sol.

"C'est chaud!"

"Éteignez le feu!"

La lave a brûlé l'herbe environnante et certains soldats qui tiraient le golem dragon ont été brûlés.

"Allons-y ensuite"

Alors que j'étais sur le point de me diriger vers le deuxième corps, j'ai entendu le bruit d'un métal brisé et le bruit de quelque chose d'énorme tombant de l'autre côté où Doushi était aux commandes.

Apparemment, Doushi a également réussi à détruire le premier.

"Je suis le prochain."

"Ah. Je vous le laisse."

Nous passons en toute confiance à cheval entre les troupes d'avant-garde et l'armée principale du duc de Nuremberg.

Les flèches et la magie volaient vers moi les unes après les autres, mais je les bloquais simplement avec ma « barrière magique ».

Même si cela ne nous frappe pas, c'est une action très stressante.

Si votre pouvoir magique s'épuise, vous n'aurez d'autre choix que de vous transformer en hérisson et de mourir.

Y penser me donne mal au ventre, mais je me convainc que tout ira bien et je continue la traversée.

« Eh bien ! »

"ah"

Après avoir légèrement dissous la « barrière magique », Louise saute et détruit le golem dragon d'un coup de poing chargé magiquement.

Les soldats environnants ont fui d’un seul coup à cause du formidable bruit de destruction et des débris volants.

"Suivant!"

À partir de là, répétez le processus de destruction des golems dragons du côté droit dans l’ordre.

Le pouvoir magique diminue à cause de la « barrière magique » qui est constamment érigée, mais le doushi en a déjà détruit deux, et Luise et moi en avons détruit trois chacun.

Si nous détruisons les deux autres, au moins nous ne perdrons pas cette bataille.

"Veh..."

En traversant le champ de bataille, Luise semblait avoir découvert le camp principal de l'armée du duc de Nuremberg.

Je confirmai l'apparition du duc de Nuremberg, qui me donnait son habituelle expression acerbe.

"Je pense que si nous pouvons les tuer ici, la guerre civile se terminera rapidement..."

"Non, arrêtons."

Après tout, notre premier objectif est de détruire tous les golems dragons.

Si l’un d’entre eux était laissé sur place, les murs du château respireraient, provoquant une offensive majeure de l’armée rebelle.

"Il serait dangereux d'arrêter ce qui doit être fait maintenant et de viser par la force à renvoyer le commandant en chef."

Il y a quelque temps, plusieurs sorciers lançaient une magie d’attaque assez puissante.

Ce sont les magiciens gardés au siège du duc de Nuremberg.

Si vous deviez utiliser la magie d'attaque contre le duc de Nuremberg, vous échoueriez car ils érigeraient ensemble une « barrière magique », et si vous augmentiez trop la puissance de votre magie d'attaque, l'ennemi manquerait de puissance magique dans le pire des cas.

Si cela arrive, nous mourrons ici.

"Pour cette raison, je donnerai la priorité au golem dragon."

"C'est vrai. Je n'aime pas les hérissons ici."

À toute vitesse, il s'est écrasé sur la force principale de l'armée du duc Nuremberg, et à peu près au même moment, Luise a détruit le quatrième golem dragon, Doushi a également détruit le troisième golem dragon.

« L’opération a été une réussite !

Nous avons rencontré Doushi à l'intérieur de l'ennemi, et cette fois nous avons traversé à nouveau l'ennemi et avons essayé de retourner vers la capitale impériale, mais ici nous nous sommes souvenus de ce que Louise avait dit plus tôt.

Bien qu'il n'ait pas encore atteint l'armée principale du duc de Nuremberg, le pouvoir magique restait toujours et l'armée du duc de Nuremberg, presque indemne, pouvait être vue à proximité.

"Duc Nuremberg ! Vous êtes le prochain !"

Je rassemble mon pouvoir magique d'un seul coup et je tire plusieurs « boules de feu » d'affilée là où il n'y a pas de sorciers.

Un sorcier à proximité déploie immédiatement une « barrière magique » pour la bloquer, mais pour la traverser, Doushi libère également un « serpent de feu » qui explose derrière lui.

Des centaines de personnes furent incinérées par la méthode de feinte qui ne pouvait être réalisée qu'à courte portée, et une partie de l'armée du duc de Nuremberg, qui possédait une discipline et une habileté de fer, fut plongée dans le désarroi.

"Ne pensez pas que vous resterez éternellement dans une zone de sécurité !"

"Ça fait du bien!"

C'était comme un dernier pet, mais je pense que cela a au moins mis le duc de Nuremberg mal à l'aise.

Tous les golems dragons ont été détruits et la plupart des unités d'avant-garde abandonnées sont bloquées par l'armée impériale sous le commandement de Gilbert, laissant la plupart d'entre elles dans la confusion devant le mur du château.

Le duc de Nuremberg a décidé qu'il avait perdu tout espoir de conquérir la capitale impériale. Nous traversons maintenant les lignes ennemies et retournons dans la capitale impériale.

Les troupes d'avant-garde, confuses, furent dispersées par nous qui avions érigé une « barrière magique », et furent incapables de lancer une forte contre-attaque, ajoutant à la confusion.

Lorsque Luise entra par la partie brisée du mur du château et revint au camp principal sur le mur du château tout en expulsant les soldats ennemis qui lui montraient le dos, Peter lui parla joyeusement.

"L'opération a été un succès. Nous devrions pouvoir faire quelque chose avec cela."

"Non. La situation de guerre ne s'est pas améliorée du tout."

Gilbert souligna calmement l'optimisme de Peter.

"Rien n'a changé ? Bien sûr que non."

"Non. Désormais, si le duc de Nuremberg retire son armée, ils pourront se confiner sur leur territoire et mener une bataille défensive avantageuse."

La majorité des troupes d’avant-garde attaquant la capitale impériale sont des soldats et des nobles de l’armée d’assujettissement détruite.

"En bref, nous préservons toujours nos forces en les faisant s'attaquer les uns les autres, et s'il nous reste nos propres forces à la fin, nous gagnons. La stratégie du duc de Nuremberg n'a pas changé du tout depuis immédiatement après le coup d'État."

"Je ne peux rien y faire."

"Non. Oui."

"Alors, s'il te plaît, utilise cette main."

"Les prérequis ont été mis en place par Doushi et Earl Baumeister..."

Alors que Gilbert donnait des instructions à son adjoint à côté de lui, un grand drapeau rouge fut hissé dans le camp principal.

Au même moment, un soldat allié a commencé à crier quelque chose à travers ce qui ressemblait à un grand mégaphone.

"Des soldats de l'armée d'assujettissement qui n'ont d'autre choix que de se rendre ! L'armée du duc de Nuremberg a perdu ses atouts, le golem autodestructeur et le golem dragon ! Rendez-vous !"

En réponse aux conseils de capitulation de l'armée impériale, les mouvements des forces d'avant-garde ennemies s'affaiblissent progressivement.

"Attendez ! Nous nous rendons !"

En particulier, les soldats qui sont entrés dans la ville à travers les murs brisés et y ont combattu ont immédiatement jeté leurs armes et se sont rendus.

De plus, un certain nombre de soldats et de nobles se rendirent les uns après les autres.

"Bien. L'esprit combatif a disparu de l'unité d'avant-garde ennemie. Voici notre chance !"

Gilbert-san descendit rapidement du mur du château, monta sur son cheval et sauta dehors avec son escorte, les gardes chevaleresques et l'équipe de sorciers.

A cela, les autres troupes impériales emboîtèrent le pas et se précipitèrent dehors, comme paniquées.

"Des soldats qui se sont rendus ! L'armée impériale actuelle est désavantagée en termes de nombre ! Si vous tuez ici un soldat de l'armée du duc de Nuremberg, je vous promets que vous rejoindrez officiellement l'armée à ce moment-là !"

Gilbert-san transmet l'information à haute voix aux locataires du camp qui se sont rendus.

"J'ai été jeté comme un pion par l'armée d'assujettissement, avec l'armée du duc de Nuremberg, mais..."

« Avec tant de personnes tuées dans la guerre civile, c’est maintenant notre chance ! »

Après avoir entendu l'invitation de Gilbert-san, les locataires ont attaqué l'armée du duc Nuremberg d'un seul coup, remplis d'intentions meurtrières.

À l'avant-garde se trouve Gilbert, tenant une épée.

Il n’y avait pas de formation ni de merde, mais je sentais que j’avais l’élan et la machine de combat entre de parfaites mains.

"Vous pouvez enfin passer à l'offensive contre l'armée du duc Nuremberg."

L'armée impériale, commandée par Gilbert, attaque l'armée du duc de Nuremberg, qui tentait de récupérer les restes du golem dragon, avec des soldats des deux côtés remplis d'intentions meurtrières.

La situation de la guerre était en faveur de l'armée impériale, qui fut la première à prendre les devants.

"Certes, l'armée du duc de Nuremberg est meilleure en termes d'entraînement. Cependant, Gilbert-dono a transformé en un instant les locataires du camp qui se sont rendus en une force de combat et les a écrasés."

Ils recherchent désespérément un emploi.

On en a profité et ils ont eu une terrible rencontre avec l'armée de subjugation et l'armée du duc Nuremberg, mais Gilbert-san a trouvé une réponse.

"La réorganisation de l'armée impériale est une tâche urgente. Si nous engageons ceux qui ont survécu à la rencontre avec l'armée du duc Nuremberg, nous pouvons nous attendre à ce qu'ils deviennent une force immédiate."

« On dirait que mes mains sont assez sales, mais… »

" Il n'y a rien de beau dans la guerre. Comte Baumeister, ne pensez-vous pas qu'il comprend cela ? "

"Ce n'est pas vrai, mais..."

Je n'avais pas d'autre choix que d'être d'accord avec la déclaration de Philip.

"Alors pourquoi le prince Philip est-il resté ici ?"

"C'est vrai, Votre Altesse."

"Messager ! Un détachement de l'armée du duc de Nuremberg a attaqué le mur Occidental !"

Les barons qui protègent la partie ouest du pays nous ont informés que le détachement ennemi qui surveillait plus tôt le mur ouest du château a lancé une attaque.

"Maintenant que j'y pense, il y en avait un. Detabutai."

J’avais complètement oublié son existence puisqu’il avait disparu après une courte visite au Mur Occidental.

"Nous vaincrons cela. C'est une bonne occasion de réduire ce nombre."

« Vous avez dit que vous aviez reçu des instructions de Gilbert-san à l'avance ?

"C'est le problème. La raison pour laquelle les forces détachées ont commencé à attaquer le mur ouest du château était de réduire la pression sur la force principale de l'armée du duc de Nuremberg. Si la capitale impériale entre en crise, Gilbert-dono n'aura d'autre choix que d'envoyer des renforts."

Il y a de fortes chances qu'ils deviennent des soldats morts afin de laisser la force principale s'échapper, mais il est impossible qu'ils ne les vaincront pas.

"Je vais sortir du front, faire le tour vers l'ouest, le pincer contre le mur du château et le vaincre."

« Allez-vous lancer une attaque en tenaille avec la Force de défense occidentale ?

"Je demanderai à Earl Baumeister et aux autres de coopérer."

Alors que l'armée principale du duc de Nuremberg et l'armée impériale étaient engagées dans une bataille meurtrière au sud de la capitale impériale, nous sommes partis nous aussi de la porte principale sud avec une armée de 10 000 personnes, composée principalement de l'armée royale, et avons ensuite fait un détour pour attaquer le détachement de l'armée rebelle qui attaquait le mur occidental.

"Elle. Ne sois pas imprudent."

"Je ne le ferai pas. C'est un apprenti commandant, et si le commandant meurt au combat, la chaîne de commandement sera perturbée."

Elle, qui dirige environ 1 000 hommes du groupe militaire du Royaume, fait partie du détachement de l'armée rebelle en tant qu'avant-garde aux côtés d'Haruka.

La force détachée a remarqué notre présence et a commencé à riposter, mais elle a traversé une période difficile dès le début car elle était touchée par des flèches et de la magie depuis le mur ouest du château.

Même en termes de nombre de troupes, ils étaient désavantagés lorsqu'ils étaient combinés avec la garnison occidentale, de sorte que leurs effectifs étaient réduits les uns après les autres par les pertes.

« Hmph ! »

"Tu es occupé aujourd'hui."

Doushi et Luise agitèrent leurs poings remplis de pouvoir magique.

"Eh!"

"Si tu ne te rends pas, je te tuerai."

Ina utilisera une lance et Wilma se battra au corps à corps, donc aujourd'hui, elle utilisera une grande hache pour vaincre les soldats ennemis.

J'ai également utilisé la magie pour réduire le nombre de soldats ennemis, mais après avoir combattu pendant un moment, j'ai remarqué une personne dont j'avais déjà vu le visage.

"Avez-vous dit Sauken?"

"C'est un honneur que le célèbre comte Baumeister se souvienne de mon nom."

"M. Sauken!"

Il semble que le détachement était commandé par Sauken, un confident du duc de Nuremberg.

Cependant, il y a un point qui n’a pas vraiment de sens.

"Pourquoi as-tu lancé notre attaque ici ?"

"Je n'ai pas le genre de talent militaire que le Comte Baumeister-sama reconnaîtrait."

C'est définitivement un mensonge.

Sauken se sacrifie ainsi que cette force détachée pour empêcher l'envoi de renforts à l'armée impériale combattant la force principale du duc de Nuremberg.

Si nous devions nous mêler aux deux armées qui s'affrontent actuellement, il est possible que l'armée du duc de Nuremberg s'effondre d'un seul coup.

Même si la force détachée est anéantie ici, je veux gagner du temps et permettre à l'armée principale de battre en retraite.

S'il ne le dit pas, c'est probablement parce qu'il ne veut pas que je comprenne les pensées du duc Nuremberg.

"Le duc de Nuremberg veut retirer ses soldats dès qu'il sait que cela ne sert à rien."

"..."

"Je suis désolé, mais je vais te laisser mourir."

"J'espère que tu ne mourras pas."

Au moment où Zauken avait dit cela, les deux magiciens qui le suivaient ont commencé à me tirer des « boules de feu » successivement.

Cependant, ce niveau de magie était attendu.

Après les avoir bloqués avec « Magic Barrier », les roches autour d'eux se sont immédiatement aiguisées et attaquées dans des dizaines de directions.

"tôt!"

Les deux sorciers essayèrent précipitamment de le bloquer avec une « barrière magique », mais lorsqu'ils furent touchés par des centaines d'épines rocheuses, celle-ci atteignit finalement sa limite et la « barrière magique » se brisa.

De nombreuses épines de roche ont transpercé leurs corps, et les deux étaient couverts de sang et sont morts.

"Je suppose qu'il n'hésite plus à tuer..."

"C'est la faute de ton maître. Quel dommage."

"Tu devrais me tuer!"

Zauken a sorti son épée et a essayé de me trancher, mais j'ai immédiatement déployé mon "Wind Cutter" et je l'ai décapité.

« Nous avons vaincu le général !

Lorsque les chevaliers et les soldats alliés remarquèrent la mort de Zauken et crièrent, les forces détachées qui combattaient entre l'avant et l'arrière s'effondrèrent à un rythme accéléré.

Un par un, ils se rendirent ou furent vaincus, et en deux heures environ, ils disparurent complètement.

"D'accord ! Passons à l'armée principale !"

"Il ne sert à rien."

"Hein ? Que veux-tu dire ?"

"La raison pour laquelle cette force détachée a mis si longtemps à être détruite est qu'elle a permis à l'armée principale de s'échapper."

Réalisant qu'il était désavantagé face à la puissante armée impériale, le duc de Nuremberg se retira progressivement tout en parant les attaques de l'armée impériale et parvint apparemment à battre en retraite avec succès avec des pertes dans une fourchette acceptable.

"La force principale dans la poursuite était les soldats qui avaient explosé leur énergie en utilisant les officiers comme appât. Comme ils n'avaient aucun leadership depuis le début, il y avait de fortes chances que la poursuite soit contre-attaquée. Il n'est pas nécessaire d'être avide dès que vous pouvez protéger la capitale impériale."

Avec la destruction du détachement rebelle et le retrait de l'armée principale, la bataille pour défendre la capitale impériale s'est terminée par la victoire de l'armée impériale.

Environ 8 000 soldats impériaux sont morts au combat, 26 000 rebelles ont été tués et blessés et de nombreux autres ont été faits prisonniers ou démontés.

C’était littéralement un combat à mort.