Chapitre 17: Chapitre 17 (FR)

"Cependant, Nishi-sensei a également dit que cela ne servirait à rien d'abandonner là-bas."

Quelques jours plus tard, je commençais un nouveau projet sur la plage.

Il n'est pas nécessaire de se déplacer pour le faire sur la côte, mais ici, il n'y avait personne qui regardait et, mieux encore, on pouvait manger des fruits de mer librement.

"Il y a aussi beaucoup de sel ici."

Ce que j'essaie actuellement de faire, c'est d'appliquer la magie originale à la magie de la terre.

Tout d’abord, nous réaliserons une expérience pour fabriquer du sel en utilisant la magie, en utilisant une grande quantité d’eau de mer que nous pouvons utiliser autant que nous le souhaitons.

Cependant, cette magie est également écrite dans le livre laissé par mon maître.

Lorsque les aventuriers manquent de sel, ils trouvent de la terre, des massifs rocheux, des plantes et des animaux, et même des cadavres de monstres.

Il semble qu’il soit souvent possible d’obtenir la petite quantité de sel qu’elle contient en le raffinant par magie.

Les humains sont d'étranges créatures, et même s'il y a encore beaucoup de nourriture, ils peuvent perdre l'appétit et mourir simplement parce qu'elle n'est pas salée.

Le sel est si important pour les humains.

Pour en revenir au sujet, j'ai pu obtenir rapidement et en toute sécurité une grande quantité de sel hautement pur en utilisant les astuces magiques écrites dans le livre de mon maître.

Bien qu'il ne s'agisse pas de chlorure de sodium à 99,9 %, le sel blanc et lisse est différent du sel légèrement jaunâtre et du sel gemme que l'on trouve dans le manoir.

"Je veux dire, peut-être que tu peux gagner ta vie en vendant du sel."

C'est ce que je pensais, mais je ne devrais pas me contenter ici.

Ils prévoyaient de raviver cet assaisonnement en utilisant ce sel comme ingrédient.

"Commençons par le miso."

Le soja est une culture populaire, non seulement sur mon territoire, mais aussi dans le monde entier.

Il est consommé comme aliment du bétail, cuit dans une soupe ou ajouté à la bouillie d'orge sous forme de céréale.

Le prix est également bon marché, donc avant de venir ici, j'avais réussi à me procurer un sac de jute auprès des gens qui cultivaient les champs près du manoir.

Le paiement est la fourrure et la viande des lapins qu'il a attrapés lui-même.

Il ne reste plus qu'à préparer du miso avec ces graines de soja et ce sel.

Il n'y a pas de miso dans ce monde, vous devrez donc le chercher à tâtons, mais heureusement, il existe de la magie qui peut être utilisée comme référence.

Il semble qu’il existe de puissants sorciers capables de faire instantanément du vin à partir de raisins qu’ils ont eux-mêmes préparés.

Il existe également d'autres variétés telles que la bière à base d'orge, le rhum à base de sucre et l'hydromel à base de miel.

Même dans ce monde, le mécanisme par lequel les glucides se transforment en alcool semble être connu, et il y avait des sorciers qui fabriquaient de l'alcool à partir de divers matériaux.

On dit que le processus de brassage, qui prend normalement beaucoup de temps, peut être effectué en un instant grâce à la magie.

Du point de vue d'un brasseur qui prend le saké au sérieux, on pourrait penser que c'est juste quelque chose à manger, mais il s'avère que ce n'est pas le cas.

En effet, comme prévu, le goût était meilleur dans les brasseries de saké professionnelles, et parfois il y a des magiciens qui fabriquent un saké qui rivalise avec les professionnels, mais cette fois la quantité n'est pas suffisante.

La plupart d’entre eux semblent en faire un passe-temps et s’amuser avec eux-mêmes et leur famille.

Cependant, il est possible de brasser de l’alcool normal en très peu de temps.

Si tel est le cas, il devrait être possible de préparer du miso.

"Tout d'abord, préparons le miso. À partir de là, nous passons au stockage du miso, et enfin nous utilisons la magie pour préparer de la sauce soja. C'est un rêve devenu réalité."

J'ai immédiatement commencé à faire du miso.

"Hahaha... Je n'aurais jamais pensé que ce serait aussi difficile..."

Alors que je m'asseyais devant le miso et la sauce soja enfin terminés, je me suis souvenu des épreuves que j'avais endurées au cours de l'année écoulée.

Si c'est magique, ça devrait être facile à faire.

Je n’ai pas besoin de grand-chose, j’en ai juste besoin pour moi.

Si j’avais pu remonter le temps, j’aurais pris soin de faire un commentaire aussi désinvolte.

Je savais faire du miso parce que ma grand-mère le fabriquait elle-même à la campagne.

En fait, j'ai aidé plusieurs fois.

Quant à faire bouillir les graines de soja, je ne m'en remets généralement pas à la magie.

Même si je ne le faisais pas, il était facile de transformer comme par magie les haricots en un état bouilli.

Tout s'est bien passé jusqu'à ce que je mélange cela et les ingrédients suivants, mais j'ai eu un gros problème avec la fermentation suivante.

Peu importe combien de fois la magie est appliquée au matériau, il pourrira.

Il y a longtemps, mon professeur de biologie au lycée m'a posé une question alors que nous discutions en cours.

« Selon vous, quelle est la différence entre la fermentation et la putréfaction ? "et.

Tout le monde a donné des réponses différentes, mais la bonne réponse était la suivante.

La fermentation et la putréfaction sont un seul et même phénomène.

La fermentation est utile pour l'homme et la pourriture est nocive.

De cette façon, j'ai fini par échanger les graines de soja avec les lapins que je chassais presque tous les jours, tout en laissant pourrir inutilement des montagnes de graines de soja, et les gens du territoire ont continué à me regarder étrangement.

Cependant, après des milliers d’échecs, ils ont réussi à produire du miso.

Et juste comme ça, il échouait à plusieurs reprises avec la sauce soja.

En d’autres termes, même si je suis capable de réussir quelques essais même avec une magie considérée comme assez difficile dans les livres des maîtres avancés, j’ai également réussi à développer diverses autres magies originales.

Je n’aurais jamais pensé répéter le même échec dans la production de miso et de sauce soja.

Cependant, dans le cas de la sauce soja, il s’agit d’un échec du genre où il n’y a eu aucun progrès au-delà du stockage du miso, cela ne signifie donc pas que les graines de soja ont été gaspillées.

Comme prévu, comme nous échangeions du soja tous les jours, les gens du territoire nous regardaient étrangement.

Il semblerait que les habitants du territoire n'utilisent plus de soja dans leurs repas car ils en échangent quotidiennement.

De plus, il s'est probablement rendu compte qu'il pourrait manger de la viande tous les jours s'il l'échangeait avec moi contre de la viande de lapin ou de sanglier.

Vous vous demandez peut-être à quoi il l'utilise, mais c'est le fils du seigneur.

Puisqu’ils ne sont pas exploités dans le cadre d’un échange égal, je pense qu’ils créent une étagère dans leur esprit et acceptent l’échange normalement.

J'ai eu de la chance que ma famille ne dise rien.

Je suppose que c'est parce que la manipulation revient à toucher une ébullition.

De plus, pour une raison quelconque, la magie de la production d’alcool a bien fonctionné du premier coup.

Une fois de plus, j'ai échangé du blé contre la pintade que j'avais chassée avec les locaux qui cultivaient les champs à proximité du manoir, et j'avais du shochu d'orge et de la bière avec.

Ils ont également réussi à produire des boissons alcoolisées semblables au vin à partir de fruits naturels tels que des raisins sauvages et des fraises des bois récoltés dans des zones incultes.

Depuis que j'étais encore enfant, je ne pouvais que le goûter, mais c'était si délicieux que j'ai décidé d'utiliser la magie pour fabriquer un pot solide en argile, le remplir de saké, le sceller et le conserver dans un sac magique.

Grâce à la magie, il a extrait du sol le dioxyde de silicium, l'oxyde d'aluminium et l'eau, qui sont les meilleures matières premières pour la poterie, les a transformés en argile, lui a donné la forme d'un pot et a modifié le matériau pour atteindre l'état dans lequel il se trouverait après l'avoir cuit dans un chaudron à haute température.

L'idée de le brûler avec de la magie du feu m'est venue à l'esprit pendant un moment, mais il était impossible de continuer à émettre de la magie du feu à haute température pendant une semaine, j'ai donc rapidement écarté cette idée.

Au début, les pots étaient cassants et s'effondraient facilement, ou fuyaient beaucoup, gaspillant beaucoup d'argile, mais après des centaines d'essais et d'erreurs, ils ont réussi à créer des pots adaptés au stockage du saké, du miso et de la sauce soja.

Quant à la beauté du vase, il ne se vendra probablement pas à cause de mon manque de sens artistique.

Le fait est qu’il peut être utilisé pour conserver les aliments fermentés que vous préparez.

S'il ne fuit pas, la qualité ne se détériorera pas si vous le mettez dans le sac magique.

C'est pourquoi, depuis un an, j'ai l'impression d'avoir mis tous mes efforts pour préparer des pots, du miso et de la sauce soja.

De plus, il a utilisé la magie pour raffiner le sel, et lorsqu'il a soudainement découvert une île au sud, il a essayé d'utiliser la magie pour raffiner le sucre de la canne à sucre qui y poussait.

Il semble que le sucre soit cultivé à la pointe sud du continent Lingaia et sur les îles flottantes de la mer australe.

Naturellement, il semblait être exporté vers la capitale royale, la région du nord et même le Saint Empire d'Urquhart comme article d'exportation, mais je ne l'avais jamais vu sur le territoire du Baumeister Knight.

Apparemment, cela est dû au fait que le volume de production est extrêmement faible par rapport à la demande, de sorte que le prix est largement plus élevé que celui du sel.

Si nous étions dans la famille Baumeister, aux difficultés financières, nous pourrions probablement acheter dix fois plus de sel que de produits de luxe comme le sucre.

De plus, la douceur était généralement complétée par du miel et des fruits récoltés dans la forêt, ou par des vignes qui produisaient un nectar légèrement sucré lorsqu'elles étaient bouillies.

C'est une longue histoire, mais en tout cas, il est désormais possible de préparer du maquereau mijoté au miso ou de verser de la sauce soja sur des coquilles de turban grillées.

Dans les rivières reliées à la mer, même si elles se trouvent au sud, pour une raison quelconque, des poissons ressemblant à du saumon migrent également en amont, vous devriez donc pouvoir préparer des choses comme le Chanchan-yaki et les œufs de saumon marinés dans de la sauce soja.

"Mais dans ce cas, nous avons besoin de ce truc supplémentaire."

Le riz était un aliment de base indispensable pour le peuple japonais.

Je pensais qu'il était cultivé ici puisque c'est dans le sud, mais il semble que ce ne soit pas cultivé, du moins pas sur mon territoire.

Cependant, je l'ai recherché dans un livre et j'ai découvert qu'il avait été fabriqué dans d'autres régions du sud.

Quand j'ai appris ce fait, j'ai commencé à me demander si mon nouveau père était un idiot.

Même si l’eau ne manque pas, pourquoi ne pas cultiver du riz, dont la récolte est plus efficace que le blé ?

Il doit être difficile de cultiver des rizières au début, mais s'il s'agit de rizières, il n'y aura aucun problème avec une culture continue.

Je pensais que si nous avions du mal à défricher la terre, nous devrions aménager des rizières.

Eh bien, ce n'étaient que les paroles d'un fils prodigue qui n'aidait pas vraiment à la maison.

Je ne pense pas qu'ils écouteront mes conseils, et s'ils le cultivent dans le sud, ils n'auront probablement pas d'autre choix que de l'obtenir eux-mêmes.

Vous pouvez normalement l'acheter sur le marché, mais pour ce faire, vous devez d'abord créer un point de téléportation en dehors de votre territoire afin de pouvoir vous téléporter vers le monde extérieur.

En d’autres termes, vous devez y parvenir par vous-même au moins une fois.

"La première cible est Breitburg, la plus grande ville commerciale du sud, où se trouve le manoir du margrave Breithilde."

Breitburg était le fief du puissant margrave de Breithilde, qui avait commis une grave erreur et avait du mal à se remettre des dégâts causés par son prédécesseur, et était la plus grande ville commerciale de la région frontalière sud.

Les nobles ayant des territoires dans le sud ont toujours demandé à leurs marchands préférés d'ouvrir des succursales de leurs entreprises et de les y stationner en permanence, et de nombreuses personnes des régions voisines les visitaient pour faire du tourisme et faire du shopping.

Surtout, les quartiers généraux sud de diverses guildes, ainsi que les aventuriers qui supervisent la région frontalière sud, ont été établis ici.

"Le prochain objectif est de pouvoir se téléporter à Breitburg."

Quant à l’achat de riz, il était possible d’acheter autant de riz que l’on voulait en utilisant ce qu’il y avait à l’intérieur du sac magique.

Outre les biens du maître et les munitions de l'armée du margrave Breithilde, il existe également une grande quantité de matériaux de monstres obtenus avant d'être détruits.

De plus, depuis environ un an, ils produisent de grandes quantités d’aliments fermentés, de sel et de sucre.

En plus des pots à conserver, le sac magique contenait déjà des dizaines de milliers de pots, tout cela grâce à tout le travail acharné que je fournis chaque jour.

Il semblait qu’ils étaient un nombre anormalement élevé, mais c’était aussi parce qu’ils s’entraînaient pour augmenter leur pouvoir magique.

Une fois que vous vous y êtes habitué, la quantité de pouvoir magique que vous utilisez devient plus efficace et diminue, donc lorsque vous vous entraînez à utiliser la magie jusqu'à la limite afin d'augmenter la quantité de pouvoir magique, la quantité de choses que vous pouvez créer augmente progressivement.

La magie d'attaque conviendrait également, mais peu importe à quel point les plaines sont inhabitées, utiliser la magie du feu ou des tornades à plusieurs reprises serait mauvais pour l'environnement, donc lors de l'entraînement pour augmenter la quantité de pouvoir magique, la magie de la vie basée sur la terre était souvent utilisée.

"A partir de demain, nous devons courir sur des routes de montagne. Rentrons tôt et dormons."

J'ai lancé un sort de téléportation et je me suis dépêché de rentrer chez moi.