Chapitre 205: Chapitre 205 (FR)

« Le margrave Baumeister est-il ici ?

"Oui ? Oh, c'était Doushi ?"

« Est-ce un autre projet de génie civil ?

"Roderich m'a demandé de le faire. Comme d'habitude..."

Une semaine après cet incident, Doushi est venu me rendre visite alors que je travaillais sur des travaux de génie civil utilisant la magie dans la banlieue de Baulburg.

Il semble être un messager du palais royal, mais c'est probablement la mission la plus appropriée pour lui.

La noblesse centrale et la famille royale étaient occupées à traiter avec la famille du comte Platte et la guilde des outils magiques, ce fut donc au tour de Doushi de prendre le relais.

« Maintenant que la construction est terminée, devons-nous retourner au manoir ? »

"Si possible, j'aimerais que tu me donnes à manger !"

"Elise devrait le préparer."

"C'est pratique !"

Lorsque j'ai terminé les travaux de construction prévus et que je suis retourné au manoir avec Doushi, Elise et les autres préparaient le déjeuner en disposant les tables et les bureaux dans la cour.

"Ah, Doushi."

"Cette nourriture a l'air délicieuse! Miss Luise."

"Parce qu'Elise est aux commandes."

"Louise-san, s'il te plaît, bouge tes mains avant de bouger ta bouche."

"Oui"

"Louise, ce n'est pas bon pour l'éducation des enfants."

"Wow... Ina-chan est définitivement une maman éducatrice."

Luise, Katharina et Ina se préparent toutes pour le déjeuner.

"C'est difficile parce qu'il y a tellement de monde."

"En fait, il y a beaucoup d'adultes et d'enfants dans notre maison."

Thérèse et sa belle-sœur Amalie s'affairent également à dresser les plats sur la table et à servir les plats.

"Oui, je diffuse du pouvoir magique en un mince filet. C'est trop."

"Je maîtrise mieux mon pouvoir magique."

Vilma et Katya enseignaient la magie aux enfants plus âgés jusqu'à l'heure du déjeuner.

"Pas encore."

"Je n'ai pas du tout l'impression de pouvoir battre Lisa."

"Je crois que oui?"

"Le pouvoir magique de Lulu continue de croître, donc elle pourrait un jour surpasser Lisa, mais les Akitsuma ont moins de pouvoir magique. Je suis jaloux de Lulu, qui continue de grandir."

"Une fois que vous serez devenu un magicien à part entière, devenez plus fort maintenant pour pouvoir chasser les dragons de mer des mers du sud et profiter facilement de la pêche et de la navigation."

Lisa se concentrait sur l'enseignement de la magie à Fujiko et Lulu.

"Ah, c'est Doushi. Bienvenue."

"Erwin... qu'est-ce que tu fais ?"

"Mais je t'aide."

Doushi écarquilla les yeux lorsqu'il vit Elle aider à préparer le repas.

Selon le bon sens sur le continent Lingaia, il est peu probable que cela se produise ailleurs que dans un camp d'aventuriers.

"S'il vous plaît, faites-le savoir à Doushi-sama également. C'est embarrassant."

Haruka a demandé à Eru de la convaincre d'arrêter de l'aider.

Il est encore de notoriété publique sur le continent Lingaia que si un homme aide à préparer un repas, il dira : « De quoi les femmes se lassent-elles ? » C'est parce que cela fait réfléchir les gens :

La seule exception concerne les aventuriers qui campent, mais Haruka n'a pas l'air bien quand Elle aide aux travaux ménagers du manoir.

En fait, j'étais pareil.

"Les hommes font aussi le travail des démons. Comme Vel l'a dit, je pense qu'il est normal que les hommes fassent le ménage et s'occupent des enfants tant qu'ils peuvent aider."

« Avez-vous été influencé par quelque chose ?

"C'est pourquoi M. Mole et ses amis sont venus hier..."

Hier, Mole et ses amis sont venus nous rendre visite avec leurs femmes et leurs enfants, également pour une réunion commerciale.

Ils travaillent comme candidats exécutifs dans l'entreprise dirigée par Ellie, épousent des femmes qu'ils ont rencontrées au sein de l'entreprise et ont des enfants ensemble.

Sa capacité d’adaptation était admirable et même son mentor, Ernest, était surpris.

« Alors, qu’en est-il de l’archéologie ? »

"Je n'ai pas le temps..."

«Professeur, je ne peux pas gagner ma vie en faisant de l'archéologie.»

« Puis-je vous aider si vous avez le temps ? »

"Tous mes étudiants sont occupés."

"Tu es occupé par le travail."

"J'ai du temps libre, mais quand j'en ai, je donne la priorité à ma famille."

"Maître, se marier est difficile."

"Wow, tu ne fais pas assez attention à ton professeur."

Cependant, l'actuel Ernest travaille actuellement avec des archéologues patronnés par la famille Baumeister Margrave, ainsi qu'avec des érudits et des étudiants envoyés par l'académie du royaume, pour découvrir et fouiller des ruines souterraines dans tout le royaume.

Le gouvernement du royaume a décidé que si Ernest recevait des appâts (ruines et recherches archéologiques), il resterait calme.

Eh bien, je peux voir que je suis doué pour prendre soin de mes étudiants, c'est pourquoi j'enseigne actuellement diverses choses à mes étudiants humains.

C'est pourquoi je ne reviens plus que de temps en temps sur le territoire du Baumeister Margrave.

Hier, je suis venu voir mon élève et sa famille.

"Est-ce Ernest…?"

"Doushi n'aime pas Ernest."

"Ce n'est pas vrai. C'est Erwin."

Doushi est un type athlétique, tandis qu'Ernest est un type complet d'arts libéraux.

Bien qu'il y ait certaines choses qui ne les rendent pas compatibles, il existe en réalité de nombreuses similitudes, comme le fait qu'ils donnent la priorité à ce qu'ils aiment.

Mêlés à la haine de l'inceste, les deux peuvent ne pas être compatibles.

Le fait qu’ils aient tous les deux maintenant presque la même quantité de pouvoir magique les a peut-être fait prendre conscience l’un de l’autre.

« Surtout, parce que je collaborais avec cet homme, mon certain pouvoir magique a cessé de croître au même endroit que lui !

"Cela ressemble à une excuse..."

"Je le pense aussi."

Maître, c'est un mensonge complet.

Même s'il faisait équipe avec Ellie, le pouvoir magique de Doushi n'augmenterait que du même montant que celui d'Ernest.

"C'est un autre sujet. Maul et les autres nous aidaient."

En fait, les centres commerciaux fonctionnaient tous les deux.

Les épouses sont retournées au travail après l'accouchement.

En conséquence, ils avaient l’habitude d’aider à la préparation des repas.

"N'y a-t-il pas de fortes chances que ce flux atteigne un jour le continent Lingaia ? C'est bien d'être à l'avant-garde. Hé, Vel."

"C'est bien, mais Elle, tu ne dois jamais cuisiner."

Je pense qu'un homme aide ou non aux tâches ménagères est une question entre l'individu et le couple.

Je ne veux pas intervenir, mais quand Elle cuisine, cela est extrêmement insipide, alors je voulais juste qu'elle arrête de cuisiner.

"Ouais, j'ai vu la cuisine de Haruka récemment et j'ai pensé que je pourrais l'essayer aussi..."

"Ne le faites pas"

La cuisine Mizuho, ​​qui s'apparente à la cuisine japonaise, est délicate à bien des égards.

Je ne pense pas que ce soit adapté à Elle, qui a des goûts très variés.

"Ce n'est pas bon parce que les ingrédients sont du gaspillage."

"Vell est terrible..."

Je ne suis pas cruel du tout.

Parce que je n'ai pas envie de manger un plat raté.

D'ailleurs, ta mère ne te l'a pas dit ?

Ne gaspillez pas de nourriture.

« Wendelin, as-tu des problèmes de santé ?

« Margrave Baumeister, veuillez m'excuser. »

"Sa Majesté est vraiment devenue capable d'utiliser la 'téléportation' magique illusoire."

Soudain, trois personnes sont apparues dans mon champ de vision : Ellie, Laila-san et Rumi.

C'est Ellie qui s'est associée à moi lors de l'incident d'Otto, mais son pouvoir magique a cessé d'augmenter peu de temps après, et contrairement à moi, elle ne semblait pas avoir beaucoup bénéficié de cette combinaison.

Cependant, il a appris la « téléportation », quelque chose que peu de démons ont jamais pu utiliser, et est désormais capable de se déplacer librement à travers le pays.

Aujourd'hui, il était de retour ici après avoir terminé son inspection de l'île d'Akitsuma et de la partie ouest du territoire frontalier de Baumeister.

"Le nombre de types de magie pouvant être utilisés avec le bon équipement augmente souvent, mais la sagesse conventionnelle veut que cela se produit uniquement lorsque la quantité de pouvoir magique augmente. C'est étrange."

"Je ne comprends pas la logique, mais c'est une magie utile. Elle a grandement contribué à l'expansion de notre entreprise et à la réduction des coûts de transport."

"Votre Majesté, nous pouvons également nous attendre à une amélioration des marges bénéficiaires. Avoir sa propre 'téléportation' est tellement pratique."

"Vous pouvez vous rendre sur le lieu de l'entretien en un instant. C'est pratique."

"Bunya, hein ? Même si c'est une interview, ce n'est qu'un déjeuner."

"Doushi-san, je pensais écrire un article sur la réunion de famille du margrave Baumeister, pour que l'opinion publique soit positive. Merci pour le gros scoop."

Rumi a reçu un scoop exclusif sur les détails de la tentative d'assassinat par le gang d'Otto et le membre du Congrès Oswald, et a reçu une énorme récompense.

"Les membres de la haute direction de l'entreprise avaient l'air aigris. Ils ne peuvent pas se punir, donc s'ils s'en inquiètent, ils perdront."

Un membre actif du Parlement fut engagé pour servir de médiateur dans l'assassinat par les aristocrates du royaume et la guilde des outils magiques, et reçut une importante commission.

Actuellement, le Parti des Droits du Peuple, le parti au pouvoir au sein du gouvernement, a été attaqué simultanément par l'opinion publique et les partis d'opposition, et est devenu presque dysfonctionnel.

Il n'a pas pu empêcher la dissolution du Parlement avant la fin de son mandat et les journaux ont même prédit qu'il subirait une défaite écrasante aux prochaines élections.

S’il est contraint de rester jusqu’à la fin de son mandat, il fera face à davantage de critiques et ne pourra peut-être pas remporter les élections. Il décide donc actuellement du moment où il dissoudra le Parlement.

« Et le député Oswald ? »

"Il sera poursuivi pour détournement de fonds politiques et fraude fiscale, mais je ne pense pas qu'il soit condamné à une peine de prison. Il n'est pas l'auteur de l'assassinat du margrave Baumeister et l'incident s'est produit sur le territoire d'un autre pays. Il semble qu'il ne puisse pas être poursuivi."

"C'est ce que je pensais."

S'il l'admet, il en sera certainement blâmé à la table des négociations avec le royaume.

Comme cela le désavantagerait dans les négociations, il n'arrêterait pas le représentant Oswald soupçonné de tentative d'assassinat, même s'il le voulait.

"Les auteurs pensent qu'il vaut mieux ne pas revenir dans la République de Zonutark."

Même s'il revient, il ne pourra pas m'arrêter pour avoir tenté de m'assassiner.

Puisque l’incident ne s’est pas produit au sein de la République de Zonutark, ils ne peuvent pas être légalement arrêtés.

Cependant, si vous l’ignorez, les faits seront rapportés dans les journaux.

«Même s'il s'agit d'un pays étranger, qu'est-ce que cela signifie pour un pays de droit de tenter d'assassiner un grand aristocrate et de s'en tirer impunément?» «Il y aura des critiques.

"De nombreux membres du Parti démocrate sont des avocats. S'ils interprètent la loi de manière trop large et procèdent à des arrestations, des gens comme Otto les critiqueront comme des traîtres, et s'ils ne les arrêtent pas, leurs propres partisans les critiqueront pour avoir violé les droits de l'homme."

Le chef, Otto, est mort, mais les neuf autres personnes qui ont participé à l'assassinat et l'équipage du dirigeable magique à bord duquel ils étaient montés étaient toujours emprisonnés.

Même maintenant, il est attaché à une corde qui absorbe le pouvoir magique pour le retenir, ce qui l'empêche de s'échapper aussi facilement.

"C'est une queue de lézard coupée !"

"Quand Doushi-san me dit cela, je ne peux pas le réfuter. C'est pourquoi la politique de notre pays est dans une telle tourmente en ce moment. Le gouvernement du Parti des droits du peuple a également été de courte durée..."

"Il s'agit d'informations de Sa Majesté, mais l'équipe de négociation discute actuellement avec des politiciens du Parti des droits nationaux. Sa Majesté a déclaré que même si ces personnes sont plus redoutables, les négociations seront aussi bonnes que possible."

Quoi qu'il en soit, la dissolution du Parlement et les élections devaient avoir lieu prochainement, et la plupart des gens prédisaient que le Parti des droits du peuple subirait une défaite écrasante.

Si tel est le cas, il vaudrait mieux en discuter le plus rapidement possible avec les personnes qui dirigeront le prochain gouvernement.

"M. Rémy, le chef de l'équipe de négociation, a été critiqué pour avoir quitté son poste dans les îles Terrajares sans autorisation, car la dissolution du Parlement et les élections sont proches."

Si vous ne votez pas, vous n’êtes plus un homme politique dans le monde politique.

Pourtant, les démons semblent lui reprocher de sauter des négociations importantes et de préparer les élections, même si elle est la chef du groupe.

"Un singe reste un singe même s'il tombe d'un arbre, mais un homme politique n'est qu'une personne s'il perd une élection."

"Oh ! Margrave Baumeister ! C'est une belle chose à dire. Mémo mémo..."

Rumi a commencé à prendre note de ce que je disais.

En fait, j’ai entendu ces mots de la part de mon ancien patron lorsque j’étais allé soutenir les élections sur ordre du syndicat à contrecœur.

En tant que politiciens, ils disent de belles choses et gagnent le respect des autres. Ils essaient donc désespérément de ne pas perdre les élections.

Même si j'étais obligé d'adhérer à un syndicat, les cotisations syndicales étaient élevées, et il y avait des rumeurs selon lesquelles les cadres en profitaient pour s'amuser, et même s'il y avait beaucoup d'heures supplémentaires, il y avait des mobilisations les jours fériés, et je ne me souviens pas que cela ait été d'une grande utilité.

À bien y penser, la base de soutien du Parti des droits du peuple était également un syndicat.

Je ne peux pas attendre grand-chose de ces gars-là.

« Le margrave Baumeister comprend très bien la démocratie. »

"Est-ce ainsi?"

Dans ma vie antérieure, j'étais dans un monde démocratique, mais la frontière est mince si vous me demandez si je suis extrêmement bien informé.

"Un homme politique du Parti des droits nationaux a déclaré que les aristocrates du royaume comprenaient la démocratie plus qu'il ne l'espérait, ce qui rendait les négociations difficiles."

« Sa Majesté a eu des nouvelles du margrave Baumeister de temps en temps !

« Que pensez-vous de la forme politique des démons ? », alors je lui ai juste dit mon opinion personnelle.

Il semble que cela ait été très utile.

Dans les négociations, ils en font probablement bon usage pour faire avancer les négociations.

"Je pense que ça va se calmer après un peu plus de temps."

« Nous avons pu le faire plus rapidement ! »

En raison de mon implication dans la tentative d’assassinat contre moi, la Guilde des Outils Magiques a été dissoute, ou plutôt, elle a pris fin en tant qu’organisation indépendante.

Comme l'empire, il sera redémarré en tant que division de la guilde magique, et la vieille classe supérieure et les personnes âgées qui s'y opposent seront chassées de leurs positions.

A sa place, un jeune artisan d'outils magiques est nommé cadre et vise à développer la technologie magique en coopération avec la guilde magique.

En particulier, la priorité absolue serait la production en série de « plaques de cercles magiques » qui pourraient servir d'atout pour rattraper la technologie des outils magiques des démons, et la recherche sur les motifs des cercles magiques à graver.

Au Japon, cela revient à développer des semi-conducteurs et des programmes de contrôle.

S'il réussit, il semble qu'il sera capable de contrer pleinement les outils magiques des démons.

Il me faudra cependant fournir pendant un certain temps les plaques de silicium et d'acier extrême sur lesquelles le cercle magique sera gravé.

À l’origine, j’étais le seul à pouvoir fabriquer de l’acier extrême, je n’avais donc pas d’autre choix que de le fournir.

Bien sûr, les humains dans ce monde ne connaissent pas un élément comme le silicium, ils ont donc dû fournir du silicium également, même s'il s'agit d'une sous-espèce de poterie.

"J'ai encore du travail à faire et c'est compliqué. Doushi."

"C'est pour le bien de notre pays. Nous devons l'endurer."

Doushi, as-tu déjà enduré quelque chose ?

Je ne pense pas.

"Tous les anciens de la guilde des outils magiques ont été rétrogradés à Gila et sont occupés à fabriquer des outils magiques !"

"Vous n'êtes pas viré, n'est-ce pas ?"

« Le pouvoir et les compétences magiques sont du gaspillage ! »

Le président Shahsheud est mort, mais en tant que criminel, il aura à jamais un casier honteux.

Même s'ils ne pouvaient pas utiliser la magie dans la famille, certaines personnes avaient obtenu des postes bien rémunérés ou des emplois dans des ateliers d'outils magiques ou dans des entreprises liées grâce à leurs relations, mais il était certain qu'ils seraient tous licenciés.

Sa Majesté ne l'a pas particulièrement forcé à le faire, mais lorsqu'il embauche quelqu'un en fonction de ses relations, il espère profiter du soutien de cette personne.

Même s’ils embauchaient un parent du président Shah Sheud, devenu criminel, ils ne feraient qu’une perte au lieu d’un profit.

Comme la magie n'est pas héritée, personne dans sa famille ne peut utiliser la magie, et leur vie rose est soudainement jetée dans l'abîme.

Ils avaient bénéficié du pouvoir du président Shahsheud, donc même s'ils l'avaient tout perdu au moment de sa chute, il n'y avait pas beaucoup de place pour la sympathie.

"Le président Shahsheud est décédé, mais les autres anciens dirigeants continueront à contribuer à l'augmentation de la production d'outils magiques jusqu'au jour de leur mort ! Puisque Sa Majesté l'a dit, il dit que s'ils s'enfuient, ils subiront le même sort que le président Shahsheud !"

Même s'il s'est quelque peu affaibli en raison de l'âge, cela ne veut pas dire qu'il ne peut pas fabriquer d'outils magiques.

Le salaire de l'artisan des outils magiques est bon, mais comme lui et le défunt président Sharsheud ont causé des dommages à la guilde des outils magiques, il devra désormais payer la perte sous forme d'amende.

Tous les membres de la famille qui ont été forcés de s'installer à cause de leurs relations deviendront des NEET, et si vous devez prendre soin d'eux, vous finirez probablement par vivre comme un roturier.

Cela peut être une punition très sévère.

"Les négociations sont menées par des membres du Parti des Droits Nationaux venus aux îles Terrajares ! Ils semblent avoir l'intention de céder les installations des îles Terrahares au margrave Hallmia et de se retirer !"

Les démons n'ont probablement pas besoin d'un groupe d'îles aussi éloigné.

Il y a aussi le coût du stationnement des gardes et des indemnités pour les jeunes militaires qui ne sont pas très utiles, et plus on le maintiendra, plus on finira dans le rouge.

Il semble penser qu'il serait préférable de le restituer au margrave Holmia, qui prétend en être le propriétaire initial.

Au cours du processus de négociation, le bâtiment a été agrandi et le nombre de bâtiments a augmenté, mais il semble que ceux-ci resteront.

Son démontage coûterait plus cher et, bien qu'il ne le dise pas officiellement, il s'agissait d'excuses et de remerciements au margrave Holmia.

Bien qu'il ait revendiqué des droits territoriaux, la question se pose de savoir quel avantage le margrave Hallmia tirerait d'un bâtiment sur l'île qu'il n'avait jamais utilisé auparavant.

Il y avait également un projet visant à faire des îles Terrajares une plaque tournante du commerce, mais il n'a pas été utilisé car l'emplacement était peu pratique.

On ne savait pas exactement ce que le margrave Holmia ferait des îles Terrahares restituées, car il serait plus rapide pour les deux parties de continuer à commercer dans les ports existants.

"Ce n'est pas mon territoire."

"Ce n'est même pas sous le contrôle direct du Royaume. Il semble y avoir une opinion selon laquelle il devrait être transformé en base de pêche."

En réalité, ces îles n’avaient qu’une seule utilité.

Elle n’est pas adaptée à l’agriculture et est sujette à des pénuries d’eau, ce qui rend difficile la vie de nombreuses personnes.

Il serait peut-être préférable d'utiliser un outil magique qui filtre l'eau de mer en eau douce et la transforme en lieu de repos pour les bateaux de pêche.

Puisque le bâtiment restera, cela ne devrait pas coûter très cher.

"Maître, le repas est prêt."

"Doushi-sama s'il te plaît aussi."

"Oh ! Je suis désolé."

"Aujourd'hui, j'ai pas mal aidé."

«Bettie est une bonne cuisinière, tout comme son frère.»

"C'est la seule compétence spéciale de ton frère."

Agnès, Cindy et Bettie sont venues me dire que le déjeuner était prêt.

Ces trois-là sont finalement devenues mes épouses, ont eu des enfants avec moi et étaient parfaitement habituées à ma vie actuelle.

Aujourd'hui, j'aide Elise et les autres à préparer le déjeuner.

"Monsieur, le plat principal d'aujourd'hui est la viande de serpent de l'île d'Akitsuma."

« Ryoko, Yuki, as-tu réduit le nombre de Serpents ?

"C'est assez proche de l'île d'Akitsuma."

"Ce n'est pas le cas dans d'autres domaines."

Ryoko, qui est habituellement le magistrat de l'île d'Akitsushima, et Yuki, qui travaille actuellement comme magistrat, ont également été invités au dîner d'aujourd'hui.

À côté d'eux se trouve Yui, dont le père ressemble à un musicien.

Aujourd'hui, toutes mes femmes étaient là sauf Philine, qui n'est pas encore mariée.

"Est-ce que ça va mieux maintenant?"

"Je laisse le soin à Hisahide-dono."

Yuki répondit à la question de Doushi.

Du point de vue des anciens seigneurs féodaux de l'île d'Akitsuma, je veux que Ryoko, Yuki et Yui restent à mes côtés autant que possible et donnent naissance à autant d'enfants que possible.

L'enfant reste actuellement au manoir Baulburg plus de la moitié de la semaine parce qu'il va se marier ou l'épouser.

Pendant ce temps, le père de Yui, Hisahide, prend la relève.

L'enfant auquel Yui a donné naissance a le potentiel pour devenir un magicien de haut niveau, faisant de lui le parfait successeur de la famille Matsunaga, il était donc ravi de prendre ses fonctions.

Cependant, cela semble difficile car Yui est inondé de demandes telles que « S'il vous plaît, laissez Yui avoir plus d'enfants et épousez-la dans notre famille » et « Donnez-la à votre gendre pour qu'il puisse devenir votre héritier. »

Apparemment, il a également supplié Ryoko et Yuki de « s'il vous plaît, passez tout votre temps à Baulburg, sauf pour les événements officiels, et d'avoir plus d'enfants. »

"Prospérité des descendants"

"Doushi a aussi beaucoup d'enfants, n'est-ce pas ?"

"Il n'est pas aussi bon que le margrave Baumeister."

"C'est vrai. Je suis fille unique."

M. Burkhart, qui aime extraordinairement sa fille unique, s'est également joint à moi et à Doushi dans notre conversation.

Il y a tellement d’enfants que je n’aurais jamais cru possible dans ma vie antérieure, mais c’est aussi la norme de ce monde.

Le pays des démons était semblable au Japon de l’ère Heisei, mais le reste du monde avait du bon sens.

Je pensais que j'étais devenu une personne à part entière de ce monde.

Même s'il peut utiliser la magie, cela ne semble pas anormal, il est devenu un noble et il possède un vaste territoire.

Il n'est pas exagéré de dire que même s'il est difficile d'être en contact avec la royauté et les aristocrates, il passe désormais pleinement ses journées.

La seule préoccupation est : qu'est-il arrivé au corps de Shingo Ichinomiya dans l'autre monde ?

Qu'est-il arrivé à Wendelin, dont le corps a été récupéré ?

Il y a beaucoup de questions, mais il n'y a aucun moyen de confirmer.

"Eh bien, j'ai faim."

"C'est vrai. Asseyons-nous et mangeons."

"Hohoho, je suis un invité, donc je suis assis à côté de Wendelin."

"Ellie-sama ne le regrettera pas non plus."

"Louise-san, Ellie-sama est une cliente importante qui apporte de gros profits à notre famille grâce au commerce. Je serai assis à côté d'elle de l'autre côté."

"Elise, tu es si prudente... Je le sais. Elise est mon épouse légale."

En tant que chef de famille, il était assis sur le siège le plus élevé, avec Ellie et Elise assises de chaque côté de lui.

"Alors portons un toast pour célébrer la prospérité des deux familles."

"""""""""acclamations!""""""""""

A mon signal, tout le monde leva son verre de vin et porta un toast.

"De toute façon, il n'y avait rien sur ce terrain non aménagé, mais il s'est considérablement développé."

"Parce que ce n'est pas un no man's land."

Doushi et Burkhart-san commencent à parler de Baulburg, qui continue de se développer, tout en promouvant le vin.

C'est un sentiment étrange quand tu dis ça, mais le fait que ce soit moi qui le fasse me semble aussi étrange.

Pourtant, j’ai commencé à penser qu’il y avait une certaine signification derrière mon invocation dans ce monde.

Je vivrai et mourrai probablement en tant que Wendelin, pas Shingo Ichinomiya, jusqu'à ma mort.

Et qu'arrivera-t-il à la famille Baumeister Margrave après ma mort ?

J'ai bu le vin dans mon verre, en espérant qu'il durerait quelques générations.

"Wendelin, écoute attentivement."

"Oui"

"Pourquoi vous ai-je donné, huitième fils de la famille Baumeister Margrave, le nom de notre grand fondateur ? Comprenez-vous ? Wendelin."

"Est-ce parce qu'il a un pouvoir magique extraordinaire ?"

"C'est vrai ! Vous avez un pouvoir magique comparable à celui de la première génération. Vous êtes comme un retour en arrière, pour ainsi dire."

Aussi, mon père a commencé une longue conversation.

C'est toujours la même histoire.

J'en ai marre d'entendre ça.

Je suis né en tant que huitième fils de la famille Baumeister Margrave, un grand aristocrate possédant un vaste territoire dans le royaume de Helmut.

Sa mère, Amalie, est concubine, mais elle est aimée de son père en raison de son talent naturel pour la magie.

C'est bien, mais j'en ai marre de raconter toujours et encore les mêmes histoires, comme si j'étais le nouvel espoir de la famille Baumeister Margrave ou de belles anecdotes sur mes ancêtres.

On dirait que mes frères se sont enfuis parce qu'ils ne voulaient pas s'impliquer.

Ce n'est pas comme si j'étais victime d'intimidation parce que je suis l'enfant d'une concubine et que j'ai beaucoup de pouvoir magique, mais mes frères aînés pensent que je suis la victime de la longue histoire de mon père.

Si je m'enfuyais aussi, mon père n'aurait personne à qui parler, je n'avais donc pas d'autre choix que d'écouter.

"Depuis la première génération, notre famille a mystérieusement hérité du talent magique de ses descendants. Il y a souvent du sang de démon dans notre famille. Il semble que la première génération ait même épousé un roi démon."

Il semble que la première génération était une personne très audacieuse.

Bien qu'il soit né dans une famille de chevaliers incroyablement pauvre, il est devenu un grand aristocrate en utilisant son talent magique et en accomplissant divers exploits.

Il a un lien de sang avec la famille royale et jouit toujours d'une grande confiance de la famille royale en tant que chef des cinq familles frontalières et agent de liaison avec la capitale continentale du nouveau territoire du sud de l'Hestinia.

C'est à partir de la première génération que le talent magique a commencé à se transmettre aux descendants.

Grâce à cela, la famille Baumeister Margrave a produit des dizaines de mages du palais royal.

Cependant, selon le message de la première génération, il semble que l'héritage magique devienne progressivement moins efficace.

En fait, même l’ancien niveau intermédiaire est désormais considéré comme un génie.

On dit que le niveau avancé est un miracle qui ne se produit qu’une fois tous les dix ans.

La plupart sont au niveau débutant.

Pourtant, d’autres familles aristocratiques n’héritent pas de talents magiques auprès de leurs descendants.

Même si vous acceptez une épouse ou un gendre issu de la famille Baumeister Margrave, il perdra de son efficacité au bout de quelques générations.

Il semble que certains nobles aient recours à l'astuce consistant à épouser des démons, mais les démons sont peu nombreux.

De plus, l’héritage du pouvoir magique disparaît au bout de quelques générations.

Les démons souffrent également d’une diminution de leur pouvoir magique, et bien que de nombreux chercheurs aient recherché pourquoi les démons souffrent également de ce problème, cela reste flou.

À l’origine, les démons possédaient une technologie magique de pointe.

Ils sont sans précédent dans le développement et la production d'outils magiques qui collectent de petites quantités de pouvoir magique flottant dans l'air, le stockent dans des cristaux magiques et le brûlent efficacement pour le déplacer.

Il y avait une théorie selon laquelle les démons eux-mêmes n'avaient pas besoin de beaucoup de pouvoir magique, alors ils ont instinctivement compris que ce n'était pas nécessaire et ont refusé.

Il en va de même pour les humains, et par rapport à l’ère de la première génération, la technologie magique a énormément progressé.

Les outils magiques peuvent désormais fonctionner avec moins de puissance magique, et il n'y a plus de problème avec moins de puissance magique.

En conséquence, certains chercheurs ont proposé que la quantité de pouvoir magique ait diminué parce que les humains n’en ont plus besoin.

"Mais ! La source du pouvoir de ma famille Baumeister Margrave est la magie et le pouvoir magique ! Wendelin est né quand nous étions en difficulté ! Sa Majesté aussi ! De nombreux nobles voient aussi de l'espoir en vous !"

« Est-ce de l'espoir… ? Que dois-je faire ?

"En fait, il a été décidé que la famille royale vous épouserait en tant que princesse."

"N'est-ce pas étrange?"

Normalement, les frères aînés devraient avoir la priorité, mais...

N'y avait-il pas eu de plaintes de la part de ses frères aînés avant cela ?

"La troisième princesse, Ina, est la première magicienne de génie à sortir de la famille royale depuis longtemps. Sa Majesté, Erich et les autres ont dit qu'elle serait apte à vous épouser."

"Eh ! ​​C'est toi ?"

"Hé ! De quoi tu parles à Ina-sama !"

Père, c'est ce que je dis, mais il me traite toujours comme un rival et il est gênant.

Je le connais depuis aussi longtemps que je me souvienne, mais il me défie toujours dans des batailles magiques, et chaque fois que je prends le dessus sur lui, il me dit qu'il gagnera certainement la prochaine fois.

"Père, s'il te plaît, comprends mon sentiment de toujours être en compétition."

Ce serait gênant s’il se blessait, donc il serait difficile de prendre soin de lui.

"Wendelin, tu es encore jeune. Tu ne comprends pas le cœur d'une femme. En fait, Ina-sama t'aime, mais elle ne peut pas honnêtement te le dire. Elle essaie de s'impliquer avec toi en te défiant dans un match. N'est-elle pas vraiment courageuse ?"

"Est-ce ainsi?"

Est-ce ce qui arrive lorsque vous ne pouvez pas vous empêcher d’être méchant avec la personne du sexe opposé que vous aimez ?

Mais je pense que "Fireball" est allé trop loin avec toute sa puissance...

"C'est exactement ce que je pense."

"père……"

N'est-ce pas vrai ?

"Quoi qu'il en soit. Vous serez adopté par votre grand-oncle qui n'a pas d'enfants, et vous deviendrez le chef de la branche familiale. Erich est un excellent héritier, mais vous le soutiendrez également. Les autres Helmut, Paul et d'autres sont tous allés dans d'autres familles nobles pour être adoptés comme gendres."

Même si la quantité de pouvoir magique a globalement diminué récemment, la moitié des enfants nés de la famille Baumeister Margrave sont intermédiaires.

La famille Baumeister Margrave est donc toujours obligée d'avoir de nombreux enfants.

Il était naturel que les filles se marient, et les fils étaient également très populaires parmi les familles aristocratiques qui n'avaient pas d'enfants de sexe masculin.

Mon père a également actuellement 13 fils et 21 filles.

Apparemment, la famille royale dit qu'ils ne sont pas assez nombreux, il semble donc que le nombre de mes jeunes frères et sœurs va continuer à augmenter.

"En raison de cette situation, vous invitez Ina-sama à devenir votre épouse légale."

« Comment vas-tu expliquer ça à Elise et aux autres ?

Les enfants de la famille Baumeister Margrave finissent très tôt par avoir plusieurs fiancées.

Il a également été décidé que mon épouse légale serait Elise, la fille de la famille du comte Hohenheim, une aristocrate puissante de la capitale royale qui entretient des liens profonds avec l'Église.

A bien y penser, l'épouse légale de la première génération était également issue de la famille Hohenheim et s'appelait Elise.

Ils sont également similaires dans le sens où ils utilisent la magie de guérison.

J'ai plusieurs autres fiancées, mais si je force la princesse à devenir mon épouse légale maintenant, même si elle est issue de la famille royale, cela va semer une confusion inutile...

"Il semble que la famille royale fera quelque chose à ce sujet. C'est tout. Wendelin a un travail important à faire !"

"Peut être..."

"Tu l'expliqueras à Elise et aux autres."

"Père, s'il te plaît, fais-le!"

"Je n'aime pas ça. C'est effrayant."

père…….

Apparemment, le margrave Baumeister a peur de plusieurs filles pré-adultes...

"Quoi qu'il en soit ! Je suis occupé avec diverses choses, alors j'ai laissé le reste à Wendelin."

Mon père a mis fin à la conversation plus tôt et j'ai été expulsé de son bureau.

« Elle, pourquoi dois-je l'expliquer à Elise et aux autres ?

Quand je suis sorti du bureau, j'ai expliqué à Erwin, le cinquième fils de la famille Arnim, un vassal senior, le caractère déraisonnable qui m'était arrivé.

"Le propriétaire est occupé, donc Vel doit s'en occuper lui-même."

"Elle peut aussi t'aider."

"Ce n'est pas ma femme."

Elle est mon amie d'enfance et ma meilleure amie depuis que je suis enfant.

Quand nous étions seuls, nous parlions sur un ton plutôt brisé.

"Mais peu importe à quel point vous êtes royal, il n'y aura aucune interférence."

"C'est vrai. De plus, ton partenaire est Ina-sama."

"Cette personne est vraiment un garçon manqué..."

Quand je suis rentré dans ma chambre en parlant ainsi, ma fiancée et d'autres m'y attendaient.

"Tu vas faire du thé."

"Elise, nous ne sommes pas encore officiellement mariés, alors je me demande si tu l'es."

Bien que nous soyons sur le point de devenir adultes, nous vivons ensemble depuis l’âge de 12 ans, dans l’espoir d’approfondir notre relation avant de nous marier officiellement.

Même si Elise ne doutait pas qu’elle deviendrait mon épouse légale, la princesse est soudainement intervenue.

Ça fait mal d'en parler... ou plutôt, n'est-ce pas le travail de ton père ?

« Est-ce à propos d'Ina-sama ?

« Le saviez-vous, Élise ?

"Oui. J'ai reçu un message de ton père."

Il semble qu'Elise ait entendu parler du cas d'Ina-sama par le comte Hohenheim en utilisant un appareil de communication magique portable.

C'est une figure importante de l'Église, il est donc naturel qu'il le sache.

A l'origine, Elise était la fille aînée, et même si elle était issue de la famille Baumeister Margrave, il serait étrange qu'elle épouse le huitième fils.

"On n'y peut rien. Il n'y a pas beaucoup de magiciens talentueux dans la famille royale actuelle."

"Est-ce ainsi?"

"Oui, parmi les enfants de Sa Majesté, Ina-sama est le seul à posséder un pouvoir magique supérieur au niveau intermédiaire."

Bien que la quantité de pouvoir magique ne soit pas proportionnelle au pouvoir de la famille royale, il est quand même préférable d'avoir de nombreux excellents magiciens.

Je veux fonder de grands espoirs sur le pouvoir magique de l’enfant né entre Ina-sama et moi.

"Vell, ton pouvoir magique continue d'augmenter."

"Bien."

Une autre fiancée, Louise, la deuxième fille de la famille Overweg qui joue le rôle du maître de la branche familiale Baumeister Margrave, Magical Toryu, m'a également parlé.

Les enfants nés de la famille Baumeister Margrave apprennent la magie grâce au manuel de formation créé par la première génération depuis l'époque dont ils se souviennent.

Je m'entraîne aussi pour augmenter mon pouvoir magique en même temps, mais même si je suis bien au-delà du niveau avancé, je n'ai toujours pas atteint la limite de mon pouvoir magique.

Si les choses continuaient ainsi, on s’attendait à ce que la quantité de pouvoir magique atteigne le même niveau que la première génération.

"C'est un sujet délicat. S'il s'agit d'une confrontation magique, quelqu'un comme Katarina ne serait-il pas à égalité ?"

"Il semble qu'Ina-sama ne me surveille même pas..."

Ma troisième fiancée, Katharina, la fille aînée de la famille vicomte Weigel, qui est en fait une branche de la famille Baumeister Margrave, est également ma fiancée et vit avec moi depuis que je suis enfant.

Katarina est déjà considérée comme un génie même si elle n'est pas encore adulte, et à mon avis, c'est une magicienne qui est à égalité avec Ina-sama, voire légèrement plus douée.

Malgré cela, Ina-sama a toujours été attachée à moi et m'a défié dans des combats, et j'ai perdu à chaque fois.

"Wendelin-san, tu peux concourir tous les jours."

"Tu me détestes!"

Il est naturel de le penser, car le temps est une perte de temps.

"C'est vrai. Tout d'abord, je pensais que nous étions les seules fiancées de M. Wendelin."

"Le nom a peut-être quelque chose à voir avec ça. J'ai le même nom que Wilma, la première femme. Tout le monde aussi."

« Est-ce que parce que nous portons le même nom, cela signifie que nous deviendrons tous des aînés une fois mariés et ayant des enfants ? Ce n'est pas le cas. »

Vilma, la deuxième fille de la même branche de la famille Asgahan et utilisatrice d'armes magiques, et Katya, la fille aînée de la famille Baron Eulenberg, qui est en fait une branche de la famille, ont également rejoint la conversation.

Ces deux-là étaient aussi mes fiancées.

La raison pour laquelle ils portent le même nom est que le fondateur avait entre 30 et 50 épouses, officielles et officieuses.

On dit que le nombre d'enfants varie de 80 à plus de 140, et une fille dont le nom est le même que celui dont le nom a été transmis parmi ses épouses a été nommée pour être ma fiancée, qui porte également le même nom que la première génération.

Puisqu'ils portent le même nom, je ne pense pas qu'il serait possible qu'un magicien de haut niveau naisse aussi facilement, mais le récent déclin du pouvoir magique a été sérieux.

Je suis sûr que même les échelons supérieurs du royaume s’accrochent à chaque goutte d’eau.

"C'est un peu une blague, mais j'ai l'intention de me marier avec un membre de la famille du duc Philip parce que ma concubine porte le même nom. L'empire a du mal à trouver des magiciens plus talentueux."

Mon fiancé avait aussi une fille de l'empire.

Thérèse, la troisième fille de la famille du duc Philippe, est une belle et voluptueuse fille à la peau brune issue de la tribu Lan.

Les mariages entre aristocrates du royaume et aristocrates impériaux sont devenus rares depuis des centaines d'années, mais comme ils sont membres de la Maison de l'Électeur, ils ont probablement de grandes attentes à mon égard.

"Quoi qu'il en soit, peu importe à quel point vous êtes une princesse, vous avez toujours le courage d'intervenir dans cette situation."

"C'est exact..."

Lisa, qui venait également d'une famille de branche, avait cinq ans de plus que moi.

Elle est aussi ma fiancée car elle est magicienne et elle porte le même nom que la première femme.

"Même si l'autre personne est la princesse, Vel est le mari, alors pourquoi ne pas simplement être autoritaire ? Si vous vous plaignez, vous pouvez simplement le battre dans un match magique."

"Elle, tu le dis si facilement."

"Parce qu'il ne s'agit pas de mon fiancé."

L, tu es un peu ennuyeux.

"Alors, quand viendres-tu ? Cette princesse ?"

En fait, Elle était également présente à la scène où la princesse Ina me défiait dans un match magique à chaque fois que je la rencontrais.

Il la connaissait donc.

"Si je devais escorter cette princesse, ce serait gênant si elle devait se déplacer immédiatement. Je dois discuter de la mission d'escorte avec les autres."

Si j'étais seulement le huitième fils, ce serait bien qu'Elle me protège seule, mais il semble que les démons font attention à moi à cause de mon pouvoir magique, que l'on dit ancestral.

Père a renforcé sa protection pour moi.

Apparemment, ils auraient des ennuis si, par hasard, ils étaient kidnappés.

Naturellement, il devait protéger ses fiancées, et Elle soupira car elle pensait qu'il serait difficile de protéger la princesse Ina, célèbre pour être un garçon manqué.

"Vell, tu n'as pas de nouvelles du seigneur ?"

"Puisque tu n'as rien dit, n'est-ce pas différent du fait que père ne sait pas ? Est-ce qu'Elise le sait ?"

"Comme prévu, je ne sais même pas quand je serai là."

"Puisque tu es une princesse, n'es-tu pas occupée à faire divers préparatifs ? On dirait que tu as beaucoup de serviteurs."

Comme le disait Louise, « juste au cas où » elle serait une princesse.

Le royaume doit également faire des préparatifs dignes de son statut.

"Cela veut dire qu'il ne viendra pas avant un moment."

"Dommage ! Je suis déjà là !"

"C'est sorti !"

"Quoi ! N'appelle pas les gens comme des fantômes !"

Je ne pense pas que ce serait la même chose que répandre des rumeurs, mais la princesse Ina était déjà venue à Baulburg.

Tout comme lorsque je l'ai rencontrée à plusieurs reprises, elle ne portait pas de robe, mais était habillée comme si elle pouvait aller chasser à tout moment.

Les matériaux et la construction de l'équipement convenaient à la royauté, mais cela ne semblait pas approprié pour saluer une fiancée.

"Mon rival, Wendelin, est ma fiancée, et mon père est également inquiet car il devient de plus en plus difficile pour des magiciens intermédiaires de naître dans la famille royale."

"Mon rival... Je n'ai jamais battu Vel, même une seule fois."

"Ugh ! Je vais gagner cette fois, alors c'est bon !"

Le visage de la princesse Ina se crispa lorsque Luise lui fit remarquer ce fait.

« Ina-sama, es-tu venu défier Wendelin-sama à un match ?

"Ce n'est pas évident."

"Je suis soulagé. En d'autres termes, vous n'avez pas l'intention d'épouser Wendelin-sama. Dans ce cas, je deviendrai l'épouse légale de Wendelin-sama comme promis initialement."

Elise est généralement douce et gentille, mais on ne peut nier qu’elle est la fille d’une famille aristocratique établie de longue date.

Il a donné le premier coup à la princesse Ina avec confiance.

"Pourquoi est-ce que ça arrive ?"

"Nous sommes heureux de devenir la femme de Wendelin-sama, mais Ina-sama ne serait-elle pas satisfaite si elle pouvait rivaliser avec Wendelin-sama ? Si tel est le cas, il n'est pas nécessaire de vous forcer à devenir la femme de Wendelin-sama."

"Ce n'est pas vrai ! Cela ne me dérange pas d'épouser un homme qui ne peut pas me battre !"

"(C'est une femme tellement gênante...)"

Je suppose que cela vient des histoires qu'Elle aime lire habituellement, comme celle selon laquelle elle ne veut pas épouser un homme à moins qu'il ne soit plus fort qu'elle.

"Quoi qu'il en soit, concourons maintenant ! Si tu veux que je sois ta femme, essaie de me vaincre."

«Je ne pense pas devoir autant la forcer à devenir ma femme.»

"Tiens ! Je vais jouer au jeu, alors joue juste au jeu honnêtement et fais de moi ta femme !"

"Hmm. Est-ce qu'Ina-sama est réellement une tsundere ?"

"C'est sorti ! La mystérieuse terminologie de la famille margrave Baumeister !"

Je ne connais pas les détails, mais il semble que ce soit la première génération qui ait commencé à prononcer ce mot.

La première génération était une personne extraordinaire qui a contribué non seulement à la magie, mais aussi à l’avancement de la culture, de l’art, de la gastronomie et de la technologie magique.

"Combattez-vous!"

"Je n'y peux rien..."

Si je me bats une fois et gagne, Ina-sama restera tranquille pendant un moment.

De plus, nous prévoyons tous d'aller chasser dans la Forêt des Démons aujourd'hui, nous devrons donc le terminer rapidement.

"Aujourd'hui, j'ai un atout puissant que possédaient mes ancêtres ! Papa me l'a donné comme outil de mariage. Je peux librement produire des lances magiques de divers attributs, et je peux même les faire voler. La légendaire lance magique 'Hihomaru'. On raconte que le premier margrave Baumeister l'a offerte à sa fille comme outil de mariage. "

Si je me souviens bien, l'une des filles du fondateur s'est mariée dans la famille royale.

Apparemment, la mère de la jeune fille était une experte en maniement de la lance, et sa fille apprenait également à s'en servir.

"En fait, j'apprends aussi à lancer."

"Hmm, le temps de perte pourrait être d'environ 20 secondes de plus qu'avant."

"Excusez-moi. C'est Louise ?"

"Parce que nous sommes comme ça aussi. N'est-ce pas ? Tout le monde."

Lorsque Louise a interrogé les autres fiancés, ils ont tous hoché la tête.

"Je me spécialise dans la magie de guérison, donc je ne peux pas me battre."

"Personne n'aura de problème tant qu'il pourra gagner en utilisant des armes magiques."

"Il y a une différence désespérée dans la quantité de pouvoir magique."

"C'est vrai... Ina-sama, essaie de ne pas te blesser."

"Wendelin, le début est la chose la plus importante dans un couple. Ne baisse pas ta garde, ne perds pas et ne te retrouve pas sur le cul."

"Même si je baisse ma garde, je ne pense pas que mon mari va perdre..."

"Vous pouvez dire ce que vous voulez."

La princesse Ina s'est plainte comme Elise, Wilma, Katarina, Katya, Thérèse et Lisa.

"Eh bien, c'est très bien. Tu comprendras une fois que tu l'auras essayé."

Immédiatement après, j'ai dû rivaliser avec ma nouvelle fiancée, la princesse Ina.

Quoi qu'il en soit, c'est justement parce que j'ai tellement de pouvoir magique que j'ai eu tellement de fiancés.

Il est rapporté que la première génération avait un très grand nombre d’épouses, mais je me demande si elles ont été confrontées à quelque chose de similaire à moi ?

Même si je suis plutôt doué en magie, je suis un noble et il semble que je ne puisse pas échapper à la clôture barricadée.

Pourtant, je pense que je vais faire quelque chose à ce sujet.

Je suis sûr que la première génération a traversé des épreuves similaires pour réussir sa vie.