Chapitre 171: Chapitre 171 (FR)

"Daaaaaaaaaaaaaaaa"

"C'est vrai. Tout le monde, vous venez de naître et vous avez déjà une fiancée, donc c'est dur. Votre père fera de son mieux pour vous protéger."

"Aaaaaaaaaaaa"

"Ouais, ouais. Laisse ça à ton père."

"Hé, Vel. Qu'est-ce qui te donne envie d'avoir une conversation avec un bébé qui ne sait pas encore parler ?"

Le matin, alors que je parlais avec mes enfants avant de sortir faire des travaux de génie civil, Elle m'a interrompu pour une raison quelconque.

C'est le genre de gars qui demande des choses sans scrupules parce qu'il est lui-même père.

実は.

"N'est-ce pas juste la propre hypothèse de Vel..."

"Grossier"

"Non, ce n'est qu'un bébé, alors attends encore un peu. Tu finiras par pouvoir parler correctement..."

Depuis qu'Elle est devenue père, il a commencé à dire des choses qui relèvent du bon sens.

Apparemment, lorsqu’un enfant naît, les parents grandissent aussi.

J'ai été surpris de voir un exemple de cela se produire juste devant moi.

"Au lieu de ça, il était temps."

"Je suis désolé de te laisser derrière, mais ton père fera de son mieux."

Après avoir salué non seulement les enfants mais aussi Élise et les autres, j'ai immédiatement essayé de me rendre au chantier en utilisant la « téléportation » avec Elle comme escorte, mais l'entrée du manoir est devenue bruyante.

« El, que se passe-t-il ?

"D'accord ? Tu veux aller me voir ?"

"ah"

Alors que je me dirigeais vers la porte principale de la résidence du comte Baumeister, construite comme une petite forteresse, j'ai vu une escarmouche entre les gardes et un jeune homme qui semblait être un aristocrate.

J'ai l'impression d'avoir déjà vu une scène comme celle-ci...

Ce genre de chose s’appelle du déjà vu.

"Je ne peux pas vous laisser passer sans arrangement préalable !"

"Faites quelque chose à ce sujet ! Je suis Lord Float, le fils aîné du baron Beneken !"

"Est-ce que vous vous qualifiez de 'sama' ?"

Elle éclata de rire en entendant la remarque d'un jeune homme nommé Float, le fils aîné du baron Benneken.

C'est aussi la première fois que je rencontre un noble qui se fait appeler « sama ».

"Quel que soit votre statut, il est impossible de rencontrer quelqu'un d'un coup ! Prenez rendez-vous d'abord !"

Un jeune noble nommé Float tente d'entrer de force dans le manoir, mais les gardes résistent.

Je n'ai entendu parler d'aucun projet de réunion de la part de Roderich, donc cet homme essaie probablement de faire irruption de son propre chef.

Il s'agit d'une soi-disant personne qui souhaite se rencontrer sans rendez-vous.

Il n’a pas l’intention de faire une émission de télévision et il n’est qu’une nuisance.

"Vous ne pouvez rien faire pour m'arrêter, un homme de noble naissance. Allez !"

"Jeune Maître ! Je vais vous aider !"

"Poussez-le!"

Float tente de se frayer un chemin dans le manoir avec trois serviteurs qui l'encouragent.

Les gardes ont tenté de les arrêter en sifflant et en appelant du renfort, les repoussant.

Cette situation a continué pendant un certain temps, alors je me suis présenté sur le flotteur et j'ai dit que c'était le navire sur lequel j'étais monté.

« Comte Baumeister, y a-t-il quelque chose que vous devez faire ?

"Oh ! N'est-ce pas le comte Baumeister ? Je m'appelle Float Rogel von Benneken. Je suis le fils aîné du baron Benneken."

Frollo me salue poliment.

On dirait qu’il a autant de sagesse.

Le bon sens... personne ne le voit.

« Alors, quelle affaire avez-vous sans prendre rendez-vous ? »

Même si mon ton est sévère, de nombreux nobles, marchands et roturiers souhaitent me rencontrer.

Roderich sélectionnait soigneusement les personnes qu'il rencontrait, donc s'il autorisait ce type d'intrusion, il y avait une possibilité que ce type de mouvement se multiplie.

Cette fois, ce n'était qu'une coïncidence.

"Alors ça a dû être une erreur de se manifester."

"Elle, ne me dis pas la vérité là... c'est une exception parmi les exceptions. Maintenant, qu'est-ce que je peux faire pour toi ?"

"C'est l'honneur ultime. Maintenant, soyez franc ! S'il vous plaît, faites de votre fille ma femme !"

"Hein?"

Au début, je ne comprenais pas ce que disait ce type.

"fille?"

"Tu es né il y a quelque temps, n'est-ce pas ? Bien sûr, j'attendrai que tu sois adulte. Beau-père."

"Hein?"

Un homme qui est clairement plus âgé que moi m'appelle beau-père.

Une fois que le choc initial s’est dissipé et que j’ai progressivement compris ce que cela signifiait, j’avais l’impression que ma tête était sur le point de bouillir de colère.

"Beau-père, ne t'inquiète pas, donne-moi ta fille."

"Laisse-moi mourir ! Espèce de lolicon !"

J'ai finalement perdu mon sang-froid et j'ai explosé lorsque le char m'a demandé de remettre ma fille nouveau-née à ma femme avec un visage impassible.

Utilisant une magie explosive non mortelle mais puissante, le serviteur fut projeté hors de la porte.

"M."

"Mettez-le simplement en prison pendant un moment."

"J'ai compris"

Ils aimaient vivre dans une villa jusqu'à ce que leur père, le baron Benneken, vienne les chercher.

La villa était faite de pierres luxueuses et possédait des barres de fer, ce qui en faisait un système de sécurité parfait.

Les repas étaient préparés pour l'héritier d'une famille riche qui consacre habituellement beaucoup de temps au luxe, donc la nourriture était presque la même que celle servie à la Maison du Chevalier Baumeister, avec une saveur légère pour éviter l'hypertension artérielle et qui faisait ressortir au maximum la saveur des ingrédients.

Apparemment, le char criait que ce n'était pas un repas pour vous, mais je n'ai pas vraiment entendu cela, donc je ne sais pas.

Le baron Benneken, venu chercher Float, avait le visage pâle, et on disait qu'il avait été déshérité par la suite, mais je n'étais absolument pas impliqué dans cette affaire.

Il semble que Float se soit fait des ennemis parmi des personnes très importantes du royaume.

Je n'ai pas vraiment compris la situation.

« Exactement, qui est ce type… ? »

J'ai rencontré quelqu'un qui ne me plaisait pas le matin, mais j'ai repris mon calme et j'ai commencé les travaux de génie civil.

Récemment, le nombre de colons a augmenté les uns après les autres, de sorte que la ville est occupée à construire les fondations de terrains résidentiels, de terres agricoles et de routes.

D’ailleurs, de nos jours, tous les travaux de finition sont effectués par les colons.

Si les gens ne le font pas par eux-mêmes, leur territoire ne se développera jamais.

Il est nécessaire de sauver les gens qui tentent de fuir les chambres ou les bidonvilles, mais je n’ai pas l’intention de laisser entrer sur mon territoire des personnes inutiles.

Essayez de faire de votre mieux, je ne dis pas que c'est impossible, mais à moins que vous ne puissiez travailler et vivre normalement, vous aurez des ennuis.

« Que visait ce stupide noble ?

« Je suis sûr que la vérité n’a pas été révélée, n’est-ce pas ?

Les filles étaient accueillies par la famille royale ou une grande famille aristocratique, mais les informations sur leurs fiançailles restaient secrètes.

Ils ont complètement exclu toute information sur la transformation de mon enfant en sorcier.

En effet, en cas de fuite, le nombre de concurrents augmentera.

Dans cette optique, on peut leur faire confiance.

Le seul problème est de savoir si ma fille sera victime d'intimidation de la part de son futur mari.

Ma mère regardait un drame comme celui-là sur Terre, alors j'ai commencé à m'inquiéter.

"Est-ce simplement qu'ils sont liés à la riche famille Earl Baumeister et veulent les aider ?"

"Je suppose."

Autrement, il serait très peu probable qu’un jeune homme d’une vingtaine d’années propose le mariage à un bébé.

Même dans ce monde.

« Pouvons-nous former un groupe d'aventuriers pendant un moment ? »

"C'est exact..."

Après avoir accouché, Elise et les autres s'entraînaient pour redevenir des aventuriers, mais comme c'était comme si on leur disait de donner naissance à un enfant tout de suite, il y avait de fortes chances qu'elles se retrouvent bientôt en congé maternité.

Dans ce monde, il y a un dicton qui dit : « Les femmes ne sont pas des machines qui donnent naissance à des enfants ! Aucun politicien ne protesterait.

"Doushi, Burkhart-san et moi, Eru, tu veux nous aider de temps en temps ?"

"C'est une fête réservée aux hommes, n'est-ce pas ?"

Elle a l'air extrêmement heureuse.

Peut-être qu'il pense qu'il peut avoir des relations sexuelles de toutes ses forces sans sa femme.

Nous sommes tous occupés, donc nous ne pourrons peut-être nous réunir que de temps en temps, mais ce n'est pas grave puisque nous sommes mutuels.

"Maître, je serai votre aide."

"Je ferai de mon mieux aussi."

"moi aussi"

Aujourd'hui aussi, Agnès et les autres aidaient aux travaux de génie civil afin de pratiquer la magie.

Ils nous écoutent et disent qu’ils rejoindront le parti.

"Merci. Mais Cindy et Betty sont des adultes."

"Je vais bientôt prendre un congé de maternité, et il semble que nous allons encore manquer de membres..."

« Hmph ! »

"Ça fait mal!"

En regardant les adorables étudiants avec des yeux mauvais, j'ai donné un coup de coude à Elle.

Même si je ne les regarde pas tous les trois de cette façon...

« Maître, qu'est-ce qu'il y a à propos d'Erwin ? »

"Ce n'est rien. J'ai juste dit la bêtise habituelle."

"Est-ce ainsi?"

Agnès m'a demandé pourquoi j'avais donné un coup de coude à Elle, mais j'ai fait une fausse déclaration.

Les travaux de construction prévus se sont terminés en toute sécurité ce jour-là et alors que je me préparais à rentrer chez moi, Cindy m'a demandé une faveur.

"Docteur, puis-je aller voir le bébé ?"

"D'accord."

"Je veux y aller aussi."

"moi aussi"

Agnès et Bettie sont également venues.

Et quand Elle a entendu cela, elle a encore dit quelque chose d’inutile.

"Est-ce que tu étudies pour le moment où tu accoucheras seule?"

« Hmph ! »

"Ça fait mal!"

Je donne à nouveau un coup de coude à El.

"Etes-vous vos disciples ? Ce sont de jolies jeunes filles."

Agnès et ses amis veulent voir le bébé, alors ils l'emmènent au manoir, où Elise et ses amis les accueillent avec de grands sourires.

Elle disait quelque chose d'étrange plus tôt, mais il ne semble pas que cela ait été divulgué à Elise.

En fait, ces trois-là sont les premiers disciples que j’ai jamais enseignés et sont presque sur le point de devenir des magiciens à part entière.

Je veux que les gens arrêtent de se faire des imaginations aussi viles.

"Ravi de vous rencontrer, Elise-sama."

"La femme du professeur est aussi belle que sa réputation."

"Je suis jaloux de ton bon style."

"merci"

Elise ne semble pas se sentir mal après avoir été félicitée par Agnès et les autres.

En effet, très peu de temps après l’accouchement, son corps avait presque retrouvé sa forme originale.

Je me demande s’il existe une telle sorte de magie de guérison.

"Es-tu le disciple de Vel ?"

«Nous avons aussi traversé une période comme celle-ci.»

D'abord, Agnès et d'autres se saluent et se présentent, suivis par les autres épouses, Thérèse, la belle-sœur Amalie et d'autres.

Luise et Ina semblent partager leur passé avec elles trois.

Il avait l'air un peu loin.

"Mais c'est incroyable le nombre de filles qu'il y a."

"Cela n'a aucune signification profonde."

Au cas où, j'aimerais donner un avertissement à Ina.

Ce n'est pas qu'elles m'intéressent particulièrement parce que ce sont des filles mignonnes, mais parce qu'elles sont toutes les trois de loin les meilleures de cette classe.

Bien sûr, les étudiants masculins étaient également correctement pris en charge, mais pour une raison quelconque, les filles de la classe dont j'étais responsable étaient meilleures.

Il n'y a qu'une seule classe pour les sorciers, mais...

"Certes, vous ne pouvez pas gagner avec moi ou avec la quantité de pouvoir magique de Wilma."

Ina semblait satisfaite du pouvoir magique d'Agnès et des autres, qui montraient déjà des signes d'avancée.

« Quel âge avez-vous, les gars ? »

"J'ai quinze ans, Cindy treize et Betty quatorze."

"Même si tu es plus jeune, tu as des seins plus gros que moi qui ai donné naissance à un enfant..."

Luise compara sa poitrine à celle d'Agnès et des autres et soupira.

À bien y penser, les seins de Luise sont encore plus dangereux qu'ils ne le sont même si elle vient de donner naissance à un bébé.

"Hein ? C'est ça qui te préoccupe ?"

"Vell, qu'est-ce qui m'inquiète d'autre ? Amalie-san dit que ses seins grossiront lorsqu'elle donnera naissance à un enfant, mais je ne ressens pas vraiment ça..."

C'est vrai que les seins de Luise n'ont pas beaucoup grossi.

Tout ce que je peux dire, c'est que cela est dû à la génétique.

"Il se passe beaucoup de choses dans la vie."

"Vell, n'y a-t-il pas une façon plus réfléchie de te réconforter ?"

"Je ferai quelque chose parce que je peux le faire avec la magie..."

Je pense que c'est mignon, mais j'ai aussi mes propres souhaits.

Si je pouvais faire quelque chose avec la magie, j'aimerais faire quelque chose.

La magie de ce monde avait le potentiel d'être polyvalente selon le talent du magicien, mais il y a encore beaucoup de choses qu'elle ne peut pas faire.

Un noble m'a demandé un jour s'il était possible de l'agrandir, mais il était très difficile d'utiliser la magie pour changer le corps humain.

Si je pouvais faire ça, je serais probablement un peu plus grand et je gagnerais un peu plus de muscle.

"Je ne pense pas que ce soit bien d'avoir des seins agrandis par magie, donc je suppose que ça va."

Luise, qui en général ne s'inquiète pas beaucoup, semble avoir rapidement cessé de s'inquiéter du manque de seins.

"J'ai entendu des rumeurs, mais toutes les femmes des professeurs sont des magiciennes..."

"Agnès, les bébés du professeur aussi..."

"Tout le monde a des pouvoirs magiques..."

Les sorciers connaissent les sorciers.

Quand Agnès et les autres regardèrent Elise et les bébés, ils restèrent bouche bée devant le fait qu'ils avaient tous des pouvoirs magiques.

Certes, si on y réfléchit normalement, c'est impossible.

"Quoi ? Quoi ? Pourquoi ?"

"Comme attendu de tout le monde..."

"Peut-être que c'est..."

Bettie semblait être la première des trois à le remarquer.

Il a l'air clairement bouleversé.

"Bettie, shiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii"

"Hein ? Shiiiiiii ?"

"Il y a certaines choses dans ce monde qui vous rendent plus heureux si vous faites semblant de ne pas savoir."

Vilma, qui est généralement silencieuse mais qui a parfois un impact lorsqu'elle parle, commence à donner des conseils à Betty.

"Qu'est-ce qui serait mieux : 'Je suis juste venu voir l'enfant du professeur de magie, j'ai passé un moment paisible, puis je suis rentré chez moi' ou 'Je suis entré dans un petit secret' ? Cependant, il y a des conditions pour ce dernier. "

"secrète……"

"Si vous voulez réussir en tant que sorcier, il y a certaines choses que vous ne devriez pas faire, quelle que soit l'option que vous choisissez. Si vous les brisez, vous aurez beaucoup de problèmes plus tard dans la vie."

"La femme du professeur fait peur..."

Agnès et les autres étaient plongés dans leurs réflexions en réponse à la question de Wilma.

Il y a clairement une menace en jeu, mais si vous vous y lancez, vous pourrez peut-être réussir en tant que magicien.

Il semble perdu dans la tentation.

"Hé, Wilma."

"Vell-sama, ce n'est pas une menace. C'est juste un accord."

Agnès et les autres voulaient voir le bébé, alors ils l'ont amenée là-bas, mais pour une raison quelconque, l'histoire devient très inquiétante.

J'étais confus, mais Wilma a déclaré que ce n'était pas une menace.

"M. Wendelin a toujours un faible pour vous. Puisque vous allez aborder des secrets gardés secrets par Sa Majesté et les grands aristocrates, il vaut mieux ne pas proposer à la légère de les montrer à Friedrich et aux autres."

"Non, je pensais exaucer les vœux de mes adorables élèves..."

Katarina semble être surprise par moi, mais sur Terre, elle irait probablement voir ses parents et amis lorsqu'ils auraient un bébé.

Je suis aussi allé le voir plusieurs fois pour fêter ça.

" N'y a-t-il pas quelque chose à propos du fils du noble idiot ce matin ? C'est trop négligent pour un mari. "

"Quand tu dis ça... je parle à un niveau que même Katya remarquerait..."

"Wow ! Mon mari est horrible !"

Il est vrai que tous mes enfants ont le potentiel pour devenir sorciers, je dois donc les élever avec soin jusqu'à ce qu'ils atteignent l'âge adulte.

Peu importe à quel point les élèves étaient mignons, il aurait peut-être été imprudent de les montrer à Agnès et aux autres.

"Mon mari, quand nous nous sommes rencontrés, j'agissais bizarrement et je causais des problèmes, mais ce n'est pas le cas."

"Je suis désolé, Katya."

"N'est-ce pas un passé meilleur que celui où j'ai mené un duel dénué de sens et où j'ai perdu ?"

"Ma sœur est une personne différente ces jours-ci de celle où je l'ai rencontrée pour la première fois..."

Lorsque Katya a rencontré Lisa pour la première fois, elle était une magicienne talentueuse qui faisait sensation avec ses décorations flashy, son maquillage et son comportement excentrique.

Maintenant, j'ai enfin surmonté ma timidité et je peux parler normalement avec Elise et les autres.

Bien qu’elle ait aujourd’hui 30 ans, elle ne ressemble qu’à une jeune et belle femme plus âgée sans maquillage.

Après avoir donné naissance à un enfant, elle s'est un peu calmée et s'est particulièrement rapprochée d'Amalie et de Thérèse, qui ont son âge proche.

En tant que magicien, il est un travailleur acharné et possède une longue expérience, il est donc doué pour enseigner aux autres à côté de Burkhart-san.

Elle a notamment formé Ina, Vilma, Thérèse et Katya à la magie qu'elles pouvaient pratiquer même pendant leur grossesse, puisqu'elles n'avaient pu utiliser la magie que depuis peu de temps.

"Le professeur est incroyable!"

"Hein ? Pourquoi tout d'un coup ?"

J'étais confus quand Agnès m'a soudainement félicité.

"Je n'arrive pas à croire que j'ai vaincu cette 'Blizzard Lisa' en duel !"

"Et s'il vous plaît, arrêtez de porter toute cette décoration et ce maquillage fantaisistes."

"Être une femme et avoir des enfants... c'est incroyable..."

Pour une raison quelconque, même Cindy et Bettie le respectent.

En fait, je ne pense pas que cette information soit disponible actuellement.

Du point de vue de ces trois-là, il semble qu'ils aient un souvenir fort du passé où ils se sont présentés avec leur ancien maquillage et ont choqué les étudiants lorsqu'ils ont suivi un cours extraordinaire.

"Est-ce que j'étais si effrayant avant?"

"C'est vrai. Je ne pense pas que ce soit la même personne."

"J'ai aussi eu un duel avec la concubine. À la fin, la concubine a perdu et s'est enfuie, mais à ce moment-là, il était extrêmement violent."

"C'est ça..."

La belle-sœur Amalie et Thérèse l'ont également affirmée, et Lisa est devenue déprimée.

"Eh bien, l'ancienne Lisa et l'actuelle Lisa. En tant que mari, je pense que c'est intéressant qu'il sorte avec elles deux."

"Vell... ce n'est pas un suivi."

"Ina, merde!"

Ina a nié les efforts de la personne pour me suivre, alors j'ai essayé à la hâte de lui couvrir la bouche.

« Ne vous inquiétez pas, Ina-san. Pour une raison ou une autre, cela semble avoir fonctionné.

"Je suis aimée de mon mari, n'est-ce pas ?"

Quand Amélie-nee-san tourna son regard, elle vit Lisa, qui était seule dans la joie, son visage devenant rouge.

Je ne comprends même pas pourquoi ce follower me rend si heureux.

"Disons simplement que ça va puisqu'il est heureux. Pour en revenir au sujet, il y a beaucoup de circonstances compliquées dans la famille Earl Baumeister en ce moment. Est-ce que vous comprenez tous les trois ?"

"Comme c'est un aristocrate montant, il y a beaucoup de difficultés..."

"C'était Agnès. Où est la maison de tes parents ?"

«Je dirige un atelier et une boutique de lunettes dans la capitale royale.»

"Alors, tu comprends?"

Beaucoup de leurs clients sont des aristocrates, car leurs lunettes sont entièrement fabriquées sur mesure et constituent un article de luxe.

Agnès, qui avait vu ses parents servir des aristocrates, comprenait mieux la nature des aristocrates que les autres roturiers.

"Comme vous pouvez le constater, Wendelin a du talent, mais il lui manque quelque chose dans certains domaines. Ce sont Elise et les autres qui compenseront cela."

"Euh... est-ce également vrai pour Thérèse-sama ?"

"D'accord. Dans le monde, les concubines sont considérées comme des "dépouilles de l'empire jusqu'au comte Baumeister", et c'est effectivement vrai. Tout comme Amalie, je m'amuse à le faire dans l'ombre. "

Thérèse a honnêtement admis qu'elle était ma maîtresse.

Il était trop tard puisqu'elle avait déjà accouché d'un enfant, mais je ne pense pas que ce serait une bonne idée de le dire ouvertement.

J'espère que vous ne le dites pas à voix haute car cela affecterait mon évaluation des étudiants.

« Les enseignants ont beaucoup de femmes. »

"C'est un si grand aristocrate. Ce n'est pas si rare."

"incroyable"

Je pensais qu'elle me tenait avec dégoût, mais Cindy me regarde avec des yeux brillants.

Le bon sens terrestre ne semble pas s'appliquer ici.

"Ces nouvelles familles ont surtout besoin de beaucoup d'enfants. Beaucoup de concubines continueront à prendre un congé de maternité. J'ai donc de grands espoirs pour Agnès et les autres."

L’attente dont parlait Thérèse était qu’elles soient toutes les trois actives en tant que membres du parti pendant leur congé de maternité.

De plus, après sa retraite d'aventurier, sera-t-il pris en charge par la famille Earl Baumeister ?

"Thérèse-sama, je ferai de mon mieux."

"moi aussi"

"Avec le professeur. C'est le meilleur."

"Eh bien, Agnès n'était-elle pas dans une autre fête ?"

Comme elle était la seule adulte, elle aurait normalement fait partie d'un autre groupe d'aventuriers.

Est-il acceptable d'avoir un contrat avec eux ?

"Oui, c'est juste une fête temporaire, donc il n'y a pas de problème. Si tu veux partir, tu peux partir tout de suite."

Il semble qu’ils n’aient formé qu’un parti temporaire, car il serait difficile de le quitter une fois qu’ils auraient officiellement formé un parti.

Cette fille est plus solide que moi au même âge.

"J'ai hâte d'organiser la même fête que mon professeur."

Agnès et les autres qui étaient censés venir voir mon enfant ont fini par être repérés par la famille Earl Baumeister grâce à la persuasion de Thérèse.

« Que pensez-vous de ce genre d'enclos ?

"Beaucoup de gens peuvent se plaindre, mais en tant que sorcier, votre gagne-pain en dépend. Il est tout à fait naturel que quelqu'un avec de meilleures conditions soit embauché. En plus, Wendelin, Roderich vous a appelé."

"Hein ? Maintenant ? Agnès et les autres sont là aussi, alors pourquoi ne pas attendre plus tard ?"

"Il semble que ce soit une question urgente. Dépêchez-vous."

"Agnès, Cindy, Bettie. Je me sens mal de vous avoir invité. Je vais partir pendant un moment."

Je me dirige rapidement vers le bureau où se trouve Roderich.

"Wow, un homme qui pourrait même choisir de donner un coup de pied à sa concubine pendant une guerre civile est étrangement naïf."

À cette époque, Wendelin était coincée dans un coin, tout comme la concubine.

C'est difficile de développer le territoire en ce moment, mais n'avez-vous pas d'ennemis ?

"Maintenant, Agnès et les autres. Qu'allez-vous faire à l'avenir ?"

" Que devons-nous faire ? Nous sommes les disciples du professeur... "

"Je veux grandir bientôt et aller chasser avec mon professeur."

"J'aimerais que tu m'apprennes davantage sur la magie."

Ouf, la concubine a également été léchée.

Est-ce parce qu'il a perdu le titre de duc Philippe et est ridiculisé en tant que maîtresse de Wendelin ?

Eh bien, d'accord.

Ces trois-là, Wendelin, semblent avoir une affection particulière pour eux, les traitant comme de jolies petites sœurs et disciples.

Toutefois, trois d’entre eux sont des femmes.

Même s'il n'y a pas beaucoup de sorciers, il n'est pas bon que des sorciers du sexe opposé aient des relations profondes les uns avec les autres.

Des rumeurs circulent dans leur entourage selon lesquelles leur relation va au-delà du maître et de l'élève.

Burkhart a de nombreux disciples, mais il garde ses distances lorsqu'il enseigne aux sorcières.

Cet homme est habitué à traiter les femmes et à avoir peur des femmes.

Katarina l'appelle maître, mais c'est uniquement parce que son fiancé de l'époque, Wendelin, lui a donné la permission.

Il a également commencé à donner des conseils à sa concubine, mais la concubine actuelle est connue dans le monde entier comme la maîtresse de Wendelin.

Il n’y a rien de mal à enseigner.

"Même la maîtresse a eu une enfance mignonne. À l'époque, elle voulait devenir sorcière et lire tous les livres qu'elle pouvait. C'est à ce moment-là que j'ai appris comment les gens penseraient si une sorcière célibataire s'approchait trop de Wendelin."

"c'est……"

"je m'en fiche"

"Je m'abandonne simplement à mon destin."

La manière dont chacun des trois réagit montre son individualité.

Agnès est si sérieuse qu’elle ne sait pas répondre.

Peut-être parce qu'elle est la plus jeune et la plus innocente, Cindy pense qu'il n'y aura pas de problèmes tant qu'elle sera aux côtés de Wendelin.

Même si elle dit que cela ne la dérange pas si les gens pensent de cette façon en fin de compte, il y a une forte partie d'elle qui veut réellement cela, n'est-ce pas ?

"Alors c'est écrit sur ton visage. Je veux gravir les échelons d'étudiante ou d'apprentie mignonne à épouse ou maîtresse."

Ne me lèche pas, petite fille.

Pensiez-vous qu'une concubine perdante ne remarquerait pas quelque chose comme ça ?

"Est-ce vrai?"

""...""

"Oui ! Je veux être la femme de ton professeur !"

Agnès et Betty restent silencieuses, mais Cindy est honnête.

Il est le plus jeune, c'est peut-être pour cela qu'il est en mesure de dire des choses comme ça.

"Je ne te blâme pas. Arrête ça pour le moment."

"Pourquoi? Thérèse-sama."

Cindy rend visite à la concubine sans hésitation.

C'est peut-être la bonne personnalité de cette fille qui lui fait qu'elle ne trouve pas cela particulièrement désagréable.

"Wendelin tient étrangement à vous élever pour que vous deveniez des magiciens à part entière."

Habituellement, il n’y a que des gens étranges et des histoires de poisson.

Les concubines sont également un problème avec lequel l'empire a eu du mal à cause du même problème.

Se pourrait-il qu'en vérité il vous considérait comme une sœur cadette et qu'il se consacrait à former ses disciples d'une manière que son maître, décédé jeune, était incapable de faire ?

"Donc, si vous vous forcez à devenir épouse, Wendelin reculera."

"Thérèse était comme ça avant aussi."

Louise, tu as creusé le passé des gens.

"Cet homme est un homme qui sait faire des calculs correctement, mais il y a une partie de lui qui essaie de se convaincre en y ajoutant une autre raison. Pour l'instant, vous ne devriez avoir que des disciples mignons. C'est le truc pour que Wendelin vous aime à la fin."

Si Wendelin les garde tous les trois dans le groupe d'aventuriers et les emmène partout, personne ne s'approchera d'eux.

Si, après quelques années, on vous demandait de prendre des responsabilités, vous l’accepteriez probablement.

D’ailleurs, s’ils l’acceptent, tous les enfants nés de ces trois-là seront des magiciens.

Même si la famille du comte Baumeister avait le monopole de trois excellents magiciens, s'ils donnaient naissance à trois enfants ou plus et qu'ils étaient magiciens, les nobles seraient satisfaits.

"Ma concubine a seulement commencé à s'entraîner à la magie, donc je n'ai pas encore eu beaucoup de temps. S'il vous plaît, apprenez-moi un peu de magie de temps en temps."

""Oui!""

La conversation s'est terminée ici, et lorsque Wendelin est revenu de ses courses, ils ont tous les trois tenu et bercé le bébé à tour de rôle.

"Vous y êtes tous les trois habitués."

"J'ai un frère et une sœur plus jeunes et je me suis occupé d'eux."

«J'ai aussi une sœur cadette.»

"Je suis l'enfant d'un parent, donc j'y suis habitué."

Tous les trois soulignent avec désinvolture qu’il n’y a rien de mal à avoir des enfants.

Wendelin, c'est vrai que ces trois-là sont mignons, mais tu as oublié que ce sont toutes des femmes.

Non, faites-vous délibérément semblant d'avoir oublié ?

"Thérèse est incroyable."

Après le retour d'Agnès et des autres, Wendelin est de nouveau appelé par Roderich et fait quelques corvées quand Amalie vient vers lui avec des mots de gentillesse envers la concubine.

Amalie est la fille d'un chevalier, même si elle est petite, il est donc utile qu'elle soit la deuxième derrière Elise lorsqu'il s'agit de choses comme celle-ci.

"Bien que la concubine ne soit pas officielle, elle est également membre de la famille Earl Baumeister. Pour le bien de la famille, je viens de vous montrer un moyen de garder un sorcier prometteur dans le giron avec moins de frictions de la part de votre entourage."

« Ces filles n’avaient pas un peu peur ?

"Mais n'aurait-il pas été heureux si la concubine lui avait révélé un secret ?"

Ce genre de chose poserait problème si ma femme légale, Elise, le disait.

Il vaudrait mieux que la concubine de la maîtresse le libère officieusement.

Elise l'a compris et n'a rien dit.

"Etre une sorcière est difficile."

C'est évident quand on regarde Lisa.

Parce qu'il a des pouvoirs magiques et qu'il peut gagner de l'argent, des hommes étranges comme des parasites s'approchent de lui.

Si vous éliminez cela, il existe de nombreux cas où vous vous retrouvez avec des articles invendus.

Un adversaire comme Wendelin est la personne idéale pour empêcher que cela se produise.

"Nous préparerons un abri, et l'autre côté nous fournira le pouvoir d'un sorcier et d'un enfant. Quand vous le dites comme ça, cela semble très réaliste..."

Wendelin a de nombreux côtés doux.

Grâce à cela, la concubine a été sauvée, mais cette naïveté pourrait s'avérer fatale.

C'est peut-être le destin que la concubine aidera à empêcher que cela se produise.

"Cependant, il semble que Wendelin ne comprenne toujours pas vraiment ce qu'est une femme."

"Oui, je peux le voir, mais il y a des parties de moi qui ont tendance à en rêver."

Sinon, pourquoi serait-il si soucieux de traiter ces trois-là comme de purs disciples ?

Cependant, les disciples importants espèrent fermement devenir l'épouse ou la maîtresse de Wendelin.

"Peut-être que les parents ont de grandes attentes."

Parmi la classe de sorciers de l’école préparatoire des aventuriers, seules trois personnes bénéficient d’un traitement spécial de la part de Wendelin.

Plutôt que d'être amenée à épouser un homme étranger, être aux côtés de Wendelin est plus sûr.

Si je réussis bien, mon petit-fils pourrait devenir un noble.

"Mes parents et mon frère seraient ravis si j'étais entouré de Vel-kun."

"Je crois que oui."

J'ai pu devenir un parent de la famille Earl Baumeister, qui avait le pouvoir d'abattre un oiseau en vol.

De plus, si Amalie donnait naissance à un enfant, elle serait encore plus heureuse.

"En tant que noble, le mariage se décide sur la base de calculs."

«Les mariages d'amour sont si rares qu'ils deviennent des histoires.»

"Cependant, il y a une partie de l'histoire de la concubine. Juste au moment où il semblait inévitable qu'elle devienne empereur, Wendelin a lu dans les pensées de la concubine et l'a écrasée. C'était mauvais pour ses frères, mais elle a essayé de faire le pire choix en se cachant derrière la concubine. Je ne peux pas vraiment sympathiser avec elle."

De l'extérieur, cela ne semble peut-être pas le cas, mais la concubine est reconnaissante envers Wendelin.

C'est pourquoi, en tant que maîtresse officieuse, elle ne ménage aucun effort pour se déshabiller de temps en temps pour le bien de la famille Earl Baumeister.

Les gens peuvent penser qu’elle est une femme facile à vivre.

"Wow, les plans de construction ont encore été accélérés..."

"Maître, faites-vous à nouveau des travaux de génie civil ?"

"Roderich me traite sans pitié et m'utilise."

"Maître, nous vous aiderons aussi."

"Agnès-chan, Cindy-chan et moi sommes tous devenus bons en magie du génie civil grâce à vous, donc tout ira bien."

"C'est vrai, mais..."

"Sensei, ce serait mieux si tu me disais de me laisser faire et si tu utilisais la magie."

"Est-ce ainsi?"

"C'est vrai. Sensei, faisons de notre mieux."

"C'est vrai aussi."

Peu importe à quel point il est mignon, Wendelin se laisse facilement tromper.

Puisqu’il en a la capacité, il serait peut-être préférable pour lui d’être à la tête d’un grand aristocrate s’il est aussi exceptionnel.

Si quelque chose devait arriver, ce serait un problème qu'Elise et les concubines devraient intervenir.