Chapitre 4: Chapitre 4 (FR)

"Mon territoire de Chevalier Baumeister est en réalité si vaste qu'il rivalise avec celui du Grand-Duché."

Après le petit-déjeuner, j'ai reçu une explication d'Erich, mon frère aîné de la même portée, sur la situation actuelle sur le territoire du Baumeister Knight, qui est la maison de mes parents.

J'avais peur que les gens trouvent bizarre qu'un enfant de six ans pose soudainement une question aussi difficile, mais les autres frères et sœurs et les domestiques, y compris les nouveaux parents, ne semblaient pas remarquer de gêne particulière.

Ou plutôt, comme je suis le huitième fils traité comme un miso et que j'ai dix ans de moins que le cinquième fils, Erich, qui a un visage doux et intelligent, je suppose que je n'ai pas retenu beaucoup d'attention jusqu'à présent.

Il semble que parfois le traiter comme le miso puisse aider.

"Alors, si on développe tout, père..."

"J'aimerais pouvoir le développer. Ouais... Margrave serait dur."

Cependant, le ton du frère aîné d'Erich était terne et il semblait demander s'il pouvait le développer.

Ma nouvelle ville natale, le territoire de Baumeister Knight, fait face à la mer à l'est et au sud.

Cependant, entre nous et ces terres à peine ouvertes se trouvaient de vastes étendues de terres et de forêts incultes.

Cette forêt, connue sous le nom de « Forêt du Diable » par les gens à l'intérieur et à l'extérieur du pays, abrite une variété d'ingrédients naturels, d'herbes médicinales et même de minéraux et de pierres précieuses, et si elle était développée, elle apporterait une énorme richesse.

Cependant, en même temps, cette forêt est aussi un trésor de monstres.

Le terme « monstre » fait référence à un animal sauvage ordinaire devenu gigantesque et féroce, ou à une créature qui s'est clairement détachée de l'écosystème naturel, bien que le mécanisme par lequel il se produit soit inconnu.

Ils sont prolifiques en matière de reproduction, et même les plus faibles d’entre eux ne font pas le poids face à un être humain normal.

Au lieu de cela, lorsque vous les battez, leur fourrure et leurs crocs deviennent des matériaux coûteux, et leur viande est également délicieuse et de grande qualité.

C'est pourquoi il existe des aventuriers spécialisés dans leur soumission, et des guildes d'aventuriers qui les soutiennent et les gèrent, mais le problème est que le territoire des Baumeister Knight est si éloigné que même la guilde des aventuriers refuse de créer une branche.

"Certes, la Forêt des Démons peut être très rentable pour les aventuriers forts. Cependant, il existe des milliers de nids de monstres de cette taille sur tout le continent..."

Il semble que sur le continent Lingaia, il existe des milliers de zones de toutes tailles où vivent des monstres comme celui-ci.

Il peut s'agir d'un désert, d'une plaine, d'une rivière, d'un lac ou d'une forêt comme la nôtre.

Dans tous les cas, une certaine zone est le territoire du monstre, et s'ils trouvent des humains ou d'autres animaux qui l'envahissent, ils les élimineront.

La fin tragique de l'armée du margrave Breithilde, dont mon père Arthur parlait tout à l'heure, semblait être le résultat d'une négligence de la conscience territoriale des monstres.

"En ce qui concerne la fin de l'armée du Margrave Breithilde, mon père et l'ancien Margrave Breithilde étaient trop impatients... De plus, je me demande si c'était la décision du côté du palais royal central ?"

En outre, il semble qu'il existe un flux constant d'aventuriers qui envahissent secrètement le territoire des monstres, seuls ou avec un petit groupe de personnes, et chassent un petit nombre de monstres en fonction de leurs capacités.

Bien sûr, nombreux sont ceux qui meurent en cours de route, mais les récompenses risquées sont également importantes, et mon frère Erich m'a dit que nombreux sont ceux qui font fortune en une seule génération, deviennent célèbres et servent ensuite le palais royal ou les aristocrates.

"Mais, Erich-nii-san. Si oui, pourquoi as-tu refusé de créer une branche de guilde ?"

"C'est vraiment hors de contrôle."

Oui, il existe plusieurs zones à proximité de la capitale royale où vivent des monstres.

Pour une raison quelconque, ils ne quittent jamais leur territoire, mais d’un autre côté, ils ne montrent aucune pitié envers les aventuriers ou les armées qui l’envahissent.

Une bataille mortelle entre des humains qui envahissent le royaume des monstres à la recherche d'argent rapide et des monstres qui tentent de les éliminer.

Par conséquent, peu importe le nombre de personnes qui deviennent aventuriers, elles seront épuisées et il existe encore de nombreuses zones inexploitées habitées par des monstres dans la partie centrale du continent Lingaia.

Naturellement, il était impossible de développer ces zones, de sorte que le royaume de Helmut et le Saint Empire d'Urquhart étaient devenus une source de problèmes, qualifiant les zones habitées par des monstres de « taches de naissance continentales ».

"Pensez-y. Aussi éloigné soit-il, mon territoire de chevalier Baumeister, qui n'appartient qu'aux chevaliers, possède un vaste territoire."

Il semble que le territoire des chevaliers Baumeister ait commencé lorsqu'un pauvre chevalier qui était inactif dans la capitale royale a pris des dizaines de pauvres des bidonvilles et a ouvert ici un village agricole.

"Il semble que le Palais Royal ne s'attendait pas à ce que les humains ouvrent un village dans cette zone, et dès qu'ils ont reçu le rapport selon lequel vos ancêtres avaient réussi à établir un village, ils ont reconnu la création du territoire des chevaliers Baumeister."

Cependant, ce territoire de chevalier Baumeister se trouvait dans une région terriblement isolée et les moyens de communication avec le monde extérieur étaient terriblement pauvres.

"Il y a trois villages au pied de la chaîne de montagnes qui longent la frontière entre les régions du nord et de l'ouest, avec une population d'environ 800 personnes. Leurs principales industries sont l'agriculture et une petite quantité de chasse et de cueillette. Le seul autre soulagement est qu'ils peuvent produire une petite quantité de fer et de cuivre."

Il semble que parmi nos voisins, il y a le territoire du margrave Breithilde, qui s'est mêlé à nos affaires et a beaucoup souffert, à l'ouest, et au nord il y a les territoires d'une coalition de seigneurs faibles semblables à la nôtre.

Cependant, entre eux, il y a une chaîne de montagnes habitée par des troupeaux de dragons volants, ainsi que de nombreux autres monstres, donc la seule interaction avec eux se fait par le biais du commerce avec les caravanes marchandes qui les visitent une fois tous les quelques mois.

"Il semble qu'il existe un col de montagne étroit qui peut être franchi avec une sorte d'escorte. Cependant, une escorte est nécessaire pour l'aventurier, et les importations de l'extérieur seront coûteuses."

De plus, il semble que la mission consistant à escorter une caravane marchande jusqu'à un village aussi éloigné et même un dragon volant ne soit pas populaire parmi les aventuriers.

Naturellement, la récompense doit être augmentée, donc le prix du produit augmente en conséquence, et il semble que mon père, Artur, ne soit même pas en mesure de payer les droits de douane, ce qui est le droit d'un seigneur féodal.

« Si nous devions imposer des droits de douane, aucune caravane commerciale ne viendrait ici. »

Mon frère Erich a continué à expliquer avec un sourire ironique, mais en bref, c'était un territoire rural faible entouré de tous côtés par des zones habitées par des monstres, et bien que le royaume reconnaisse une énorme quantité de terres non aménagées, y compris ces terres, comme territoire, il était dans un état où il était impossible de les développer.

Cela semblait être la réalité de ma nouvelle maison, le territoire des Chevaliers Baumeister.