Chapitre 117: Chapitre 117 (FR)

Cela fait une semaine que nous avons capturé le Fort de Tarbell Mountain, et il est toujours encerclé par de nouvelles forces rebelles.

Le nombre de forces rebelles encerclant cette zone est estimé à environ 10 000 personnes.

Ils n'ont pas lancé de siège, mais ont d'abord envoyé un messager de reddition par courtoisie, puis ont observé depuis l'extérieur de la portée du fusil de sniper de Wilma.

C'est probablement parce qu'après le début de la guerre, Wilma a demandé à Wilma de tirer sur les sorciers par ordre décroissant de puissance magique afin de les tuer à première vue.

Naturellement, les magiciens de rang supérieur ont essayé de la bloquer avec « Magic Barrier », mais j'ai appliqué « Boost » sur la balle et je l'ai fait pénétrer.

Beaucoup d'entre eux sont morts la tête écrasée et les magiciens restés sur place ont commencé à utiliser la magie de représailles, mais cela a été bloqué par Burkhart-san, Doushi et les magiciens de l'armée du comte Mizuho.

Comme nous nous concentrions sur la défense, à l’exception des tirs isolés, les magiciens rebelles étaient dans une position bien inférieure à celle de nos alliés.

En partie parce qu'il n'y avait pas de magiciens de haut niveau, les rebelles qui ont perdu la bataille magique se sont retirés hors de portée des fusils de sniper et sont revenus à leur stratégie initiale d'encerclement.

"Ne t'approche pas de moi."

"Je vais l'affamer, l'affaiblir, puis le laisser tomber. Ou je l'encouragerai à se rendre."

Lui et Takeomi regardent l'armée ennemie au loin depuis le haut du mur du château, mais ils ne bougent pas.

Ils ont calculé qu’ils finiraient par manquer de nourriture à un moment donné, ils envisagent donc probablement de ne pas en faire trop.

Takeomi, le frère aîné de Haruka, qui travaille maintenant avec moi, serait une personne extrêmement normale si sa sœur n'était pas impliquée.

Il n’y a rien d’étrange dans cette déclaration.

"Cependant, nous ne sommes pas à court de nourriture..."

Il n’était pas clair si Thérèse avait anticipé cela et m’avait invité à participer, mais la nourriture contenue dans le sac magique compensait le manque.

« Le comte a beaucoup de nourriture. N'avez-vous pas restitué la partie du corps expéditionnaire de la famille Breithilde Margrave il y a longtemps ?''

"C'est quelque chose que j'ai acheté séparément."

« Si vous êtes prêt... » dites-vous ? »

« Et Burkhart-san ? »

« Moi, Doushi et la fille de Katarina sommes à peu près ma part. »

Les gens ne savent pas ce qu’il y a là-bas, et de toute façon, ça ne pourrira pas, donc il n’y a aucun problème à le stocker.

De plus, lorsque l’on a de l’argent, des achats impulsifs surviennent inévitablement.

Il y a certaines choses que je n'ai pas vendues, comme les ingrédients que j'ai obtenus en chassant et en cueillant dans la Forêt des Démons, et il y a aussi des choses que j'ai achetées en grande quantité après mon arrivée dans l'empire.

Grâce à cela, nos alliés ne meurent même pas de faim.

C'est probablement parce qu'il a appris de son maître et qu'il gardait une grande quantité de nourriture dans son sac magique.

Toutefois, c’est majoritairement le cas sur une base individuelle.

Lorsqu’il s’agissait de nourrir 1 500 personnes, c’était presque à la limite.

"C'est quand même incroyable que vous nourrissiez 1 500 personnes pendant plus d'une semaine."

« Je suis le genre de personne qui n’abandonne pas la nourriture. »

"Je peux le voir en le regardant."

En plus de la nourriture que l'armée avait apportée avec elle, il restait également de la nourriture dans le fort, qu'ils avaient récupérée, mais cela ne durerait qu'une semaine.

Le plan était que des troupes de garnison dédiées et de la nourriture arrivent immédiatement après la capture du fort, mais il n'y avait aucun moyen qu'elles puissent arriver sous ce siège complet.

"Penses-tu que tu le remarqueras bientôt ?"

"Vous ne le remarquerez pas avant quelques jours."

Takeomi-san est normalement un excellent officier militaire et épéiste si sa sœur cadette Haruka n'est pas impliquée.

La raison pour laquelle il semble y avoir une pénurie de nourriture est que s’il devient évident qu’il y a un excédent, cela entraînera des attaques inutiles.

Finalement, ils devraient se battre, mais ils devaient d’abord se préparer à une bataille de siège.

Il semble que ce fort de Tarbell Mountain n'ait pas reçu beaucoup de financement.

Contrairement à ce que cela semblait de loin, certaines pièces n'étaient pas bien réparées et j'étais inquiet pour sa défense, j'ai donc dû utiliser la magie pour réparer diverses choses.

"Je suis sûr qu'ils n'auraient rien soupçonné au moment où nous rendrions les prisonniers."

Lorsque la ville fut assiégée pour la première fois par les forces rebelles, elle libéra tous les prisonniers capturés lors du siège précédent.

Même si vous les laissez derrière vous, c'est compliqué de les gérer, et ils consomment également de la nourriture.

La libération étant inconditionnelle, M. Toyotsugu a fait remarquer au commandant de l'armée rebelle que c'était « un signe de respect pour les soldats de l'armée ennemie qui ont combattu si durement », mais il a dû croire que l'armée ennemie considérait les prisonniers comme un fardeau parce qu'ils gaspillaient de la nourriture.

Puisque nous les avons renvoyés chez eux sans rançon ni échange de prisonniers, ils doivent penser que nous avons pris la décision difficile de réduire la consommation alimentaire.

"Je dois baisser un peu plus ma garde."

Le fait que nous ayons été encerclés par des forces rebelles qui sont soudainement apparues juste après que nous ayons occupé le Fort de Tarbell Mountain signifie que la même chose a dû se produire également dans d’autres zones occupées.

Après cela, Thérèse devra certainement envoyer des troupes.

Il y a de fortes chances que nous soyons mis en veilleuse en raison du nombre de troupes et de leur importance, ce serait donc une bonne idée de gagner du temps.

"Ils donneront la priorité au duc et au prince de Bade."

"Ouais……"

Le duc de Bade s'est fait exploser en proposant un plan offensif inutile, mais comme il est un allié puissant, il ne peut pas l'ignorer.

S'il mourait au combat, il était possible que la famille du duc de Bade se rallie à l'armée rebelle par crainte pour son père, le duc de Bade, retenu prisonnier par le duc de Nuremberg.

"En plus, ça ne va pas tomber ici de si tôt."

"Je suis d'accord"

Lorsqu'ils descendirent tous les deux du mur du château, qui avait déjà été réparé et renforcé, et se rendirent au camp de l'armée du comte Mizuho, ​​les cadres de M. Toyotsugu y mangeaient.

Le menu principal est composé de pain cuit au four avec des légumes et de la viande mijotée dans de la sauce soja.

En plus de cela, ils ont également fourni des fruits et des chocolats de la Forêt des Démons.

Normalement, il y a une grande différence dans les repas militaires entre les soldats et les chevaliers.

Apparemment, certains nobles font même appel à des cuisiniers professionnels, mais cette fois-ci, tout le monde mangeait le même repas.

En effet, il s'agit d'une bataille de siège où le moral et l'état mental des soldats sont importants, donc si seulement les cadres boivent et mangent de la nourriture délicieuse, il existe une possibilité d'une défaite inattendue.

"Je veux manger du poisson."

"Je veux tuer ces gars rapidement et prendre un verre."

" Avoir juste assez à manger serait un luxe. Sans Earl Baumeister, nous aurions déjà manqué de nourriture. "

Les cadres de l'armée d'Earl Mizuho mangent rapidement la nourriture servie.

Apparemment, c'est parce que c'est pendant une guerre, donc c'est important et de bonnes manières de manger rapidement.

« J'ai entendu dire que vous pourrez nous fournir du riz demain ?

"Oui. C'est du riz du sud..."

Je vais répondre à la question de Toyotsugu-san.

Lorsque je l'ai acheté pour la première fois quand j'étais enfant, je pensais que le riz de Breitburg était délicieux, mais comparé au riz produit dans le pays du comte Mizuho, ​​son goût est en quelque sorte inférieur.

Dans le sud, où le climat est chaud et l'eau abondante, il est possible de cultiver du riz en deux saisons, mais comparé au nord, où le riz ne peut être cultivé qu'une fois par an, il perd en goût.

Le riz a meilleur goût lorsqu’il y a une différence radicale de température.

C’est quelque chose que j’ai souvent entendu depuis que j’étais employé dans une société commerciale.

Il y a une raison pour laquelle le riz de Niigata et de la région de Tohoku est très apprécié, alors que le riz de l'ouest du Japon n'est pas si célèbre.

D'autres facteurs affectent également la qualité de l'eau, mais c'est aussi un avantage pour le comte Mizuho, ​​​​qui peut utiliser l'eau de la fonte des neiges.

En fait, le riz cultivé dans les régions montagneuses a tendance à avoir un meilleur goût, même si son rendement est inférieur.

En effet, le riz produit dans le pays du comte Mizuho, ​​cultivé dans les montagnes, était cher en raison de son faible rendement.

Je l'ai acheté aussi et quand j'ai essayé de le cuisiner, c'était vraiment délicieux.

C'est comme manger du riz Koshihikari.

Au lieu de cela, le prix était de 2 shu pour 10 kilogrammes, soit environ 20 000 yens en yens japonais.

Apparemment, cela coûte si cher car il est exporté dans tout l’empire comme article de luxe.

"Je n'ai rien à redire tant que je peux manger du riz. De plus, je suis reconnaissant qu'ils me fournissent même de l'alcool."

À titre exceptionnel, chacun a reçu un verre d'alcool.

C'était quelque chose comme du rhum qui était brassé de force en utilisant la magie en utilisant la grande quantité de sucre dont ils disposaient, mais il fut bien accueilli par les soldats qui étaient incapables de préparer de l'alcool en raison du siège soudain.

"En fait, il y a bien plus de choses..."

Tous les objets qui ne pouvaient pas être distribués à tous les soldats ont été mis sous scellés.

Si nous mangions seuls de la nourriture délicieuse, les soldats seraient mécontents.

La dissonance dans l'espace clos d'une bataille de siège peut se propager de manière explosive à partir de la moindre chose, c'est pourquoi il était interdit aux dirigeants de manger seuls des aliments spéciaux ou de boire de l'alcool.

"J'aimerais acheter le vin précieux du Comte Baumeister-sama, même s'il coûte cinq fois le prix du marché, et le boire. Faisons-le après avoir surmonté cette épreuve."

"Si j'arrive à m'en sortir, je te le vendrai moins cher. Non, je t'en offrirai un."

"J'apprécie ça. Utilisons ce vin pour nous déchaîner plus tard."

En fait, ils réalisent déjà des bénéfices.

J'ai fourni la majeure partie de la nourriture nécessaire au siège, mais elle n'était pas gratuite.

Je paie toutes les factures à Thérèse, et le montant est bien supérieur au prix du marché.

En effet, les frais de port sont ajoutés à la facture.

« Eh bien. Cela vous intéresse-t-il vraiment si c'est trois fois le prix du marché ? »

Il fut un temps où Ina, qui tenait un registre de la nourriture que nous fournissions pour rédiger la facture, m'a demandé confirmation de mes instructions.

Je suis sûr qu'il pensait que c'était trop ennuyeux.

"C'est à cause de la bévue de Thérèse qui a provoqué cette situation."

L’échec du réapprovisionnement était de la responsabilité du commandant en chef, Thérèse, et comme c’était moi qui nettoyais le désordre, il était naturel que je reçoive une récompense accrue.

D'ailleurs, ce n'est pas bien que Thérèse me doive trop.

"Il vaudrait mieux que les autres vassaux et nobles vous considèrent comme un homme paresseux, même si vous avez obtenu d'excellents résultats au combat."

C'est parce que l'autre partie pensera automatiquement que vous n'avez pas besoin d'emprunter ou d'emprunter quoi que ce soit.

À en juger par la situation de guerre jusqu'à présent, même si Thérèse gagne, l'Empire devra lutter pendant un certain temps pour reconstruire le pays.

Ce serait gênant si les gens pensaient que j’interférerais avec cet empire.

En fait, ce serait mieux pour elle si elle recevait une lourde récompense en tant que mercenaire.

« Puisque vous êtes Thérèse-sama, je pense que vous comprenez les intentions de Vel, mais je suis sûr que vous pleurez à cause de l'augmentation des dépenses. »

"Je ne peux pas en assumer la responsabilité."

Il y a eu une conversation comme celle-là, et Thérèse doit avoir du mal à nous trouver une compensation.

Si vous leur donnez des terres ou des concessions de manière négligente, il y aura une opposition de votre entourage, et si vous leur accordez un prêt, ils se retrouveront à nouveau endettés envers nous.

Thérèse est tenue de payer notre indemnité en une seule fois.

"En tant que personne du pays Earl Mizuho, ​​il vaudrait mieux que le gouvernement impérial soit un peu plus faible."

Même s'il s'agit d'un protectorat, il y a trop de gens comme le duc de Nuremberg pour le mentionner, donc le comte Mizuho doit toujours survivre avec l'Empire comme ennemi virtuel.

Cette fois, il n’a pas entrepris son engagement militaire uniquement par bonne volonté.

« Quoi qu’il en soit, vous n’obtiendrez cette récompense que si vous gagnez. »

"Certes, cela ne veut rien dire si nous ne gagnons pas."

Quelques jours après cette conversation, l’armée rebelle était enfin en mouvement.

Comme pour voir ce qui se passait petit à petit, ils gravissaient le sentier de montagne devant la porte principale du Fort de Tarbell Mountain.

En raison de la largeur du chemin de montagne, le nombre de soldats pouvant attaquer simultanément la porte d'entrée serait d'environ 2 000.

Cependant, s'ils étaient attaqués à tour de rôle, l'armée rebelle risquait de perdre le fort des monts Tarbell, puisqu'il comptait 10 000 personnes.

« Est-ce que le sorcier protège des personnes importantes ?

Craignant les précédents tirs d'élite de Wilma, un nombre réduit d'entre eux protégeaient les nobles et autres.

Si vous regardez attentivement l’armée, il apparaît qu’il s’agit d’une force mixte de seigneurs féodaux qui ont rejoint l’armée rebelle.

Il semble qu'après avoir vu les derniers instants des magiciens abattus, il se concentre sur sa protection.

"Vous n'avez pas tort. C'est gênant quand le chef d'une famille noble meurt."

Parce que le sommet disparaîtrait, le chaos parmi les armées des seigneurs serait inévitable.

De nombreuses personnes semblent essayer d'éviter d'être tuées ou blessées au combat, mais je ne peux rien dire car cela est probablement dû à leurs actions passées.

"Que devons-nous faire ? Vel."

"Expérimenter une nouvelle arme"

« Dois-je simplement jeter ce sac de jute géant ? »

"Je demanderai la force surhumaine de Luise."

"J'augmente juste mon pouvoir avec la magie, mais ce n'est généralement pas le cas..."

Luise semblait un peu mécontente d'être traitée par moi comme une force surhumaine, mais elle lança une gigantesque balle en sac de jute d'environ deux mètres de diamètre qu'elle avait préparée à ses pieds vers l'armée ennemie en marche.

Les soldats ont évité à la hâte le sac de jute qui s'est envolé à des centaines de mètres à cause de sa magie, mais j'ai utilisé la magie pour enflammer le sac de jute juste avant qu'il ne touche le sol.

Pour une raison quelconque, le sac de jute qui a provoqué une énorme explosion depuis le centre était rempli de morceaux de roche pointus, de morceaux de métal qui ne pouvaient être utilisés qu'en fondant et de balles que j'avais créées, et ils se sont dispersés partout, tuant et blessant de nombreux soldats.

En raison de sa puissance, les fragments qui tombaient sur le noble étaient bloqués par une « barrière magique » créée par le magicien garde, mais la cible n'était pas le noble.

L'objectif était de blesser le plus de soldats possible et d'abandonner le siège.

"Jetez tout."

"C'est une arme comme celle-ci. Elle est incroyablement puissante."

Au total, dix sacs de jute contenant des fragments avaient été préparés, qui ont tous éclaté à proximité des soldats qui marchaient en toute sécurité, faisant de nombreuses victimes.

Même s'il n'y a pas eu beaucoup de morts, de nombreux soldats ont été blessés par des éclats d'obus.

Les soldats grièvement blessés sont transportés vers l'arrière par des soldats indemnes ou légèrement blessés.

"Vous ne pouvez pas participer à l'attaque tant que votre traitement n'est pas terminé."

En outre, la charge des prêtres militaires, qui ne sont pas censés être très épanouissants, va augmenter.

S'ils soignent de nombreuses personnes blessées et perdent leur pouvoir magique, et augmentent de force leur offensive avant que leur pouvoir magique ne soit rétabli, il est possible qu'ils ne puissent pas aider les blessés car ils ne peuvent pas être soignés.

C’était quelque chose que j’avais entièrement préparé pour gagner du temps.

Le nombre de morts était définitivement à trois chiffres, il était donc également efficace comme arme offensive.

"C'est malveillant. Vel."

"Ouais. Je prends ça comme un compliment."

"En tant que mari, je peux compter sur vous. Mais pourquoi a-t-il explosé ?"

"J'ai utilisé une pierre magique poubelle inutilisée."

Sur Terre, ils utiliseraient probablement de la poudre à canon, mais je n'ai aucune connaissance en fabrication de poudre à canon.

J'ai l'impression d'avoir entendu dire que le charbon de bois, le soufre et le salpêtre sont les matières premières, mais c'est pénible de les mélanger ensemble, et ce serait gênant si une explosion se produisait pendant le mélange.

De plus, dans ce monde dominé par la magie, pourquoi dois-je, moi qui sais utiliser la magie, populariser la poudre à canon ?

On n’y peut rien si quelqu’un l’invente, mais cela ne m’inquiète pas non plus.

En effet, Earl Mizuho a mis en pratique un pistolet magique qui tire des balles en utilisant un pouvoir magique.

Il ne fait aucun doute que les deux pays mettront tous leurs efforts dans ce sens.

"Pierres magiques?"

"Mais cela demande un certain effort."

La plupart des pierres magiques obtenues en chassant des monstres sont petites ou contiennent peu de pouvoir magique, elles ne sont donc pas très chères.

Il existe des utilisations pour fabriquer des outils magiques, en les traitant comme un objet consommable comme du bois de chauffage ou du charbon de bois, mais comme il n'y a pas beaucoup de demande, la guilde des aventuriers les achète.

À l’époque de l’ancienne civilisation magique, il semble qu’il existait une technologie permettant de fabriquer des cristaux magiques à partir de grandes quantités de pierres magiques de rebut, mais malheureusement, des recherches sont actuellement en cours.

Il n’y avait aucun moyen que la demande augmente avec la quantité de prototypes que la guilde des outils magiques et la guilde magique prototypaient, donc je gaspillais toutes les pierres magiques merdiques que j’avais collectées.

J'ai mis cette pierre magique poubelle dans un sac de jute et j'ai fabriqué un noyau de la taille d'une balle prisonnière, puis je lui ai appliqué la magie de « synchronisation », modifiant la qualité de son pouvoir magique.

Ensuite, je mets une grande quantité de morceaux de pierre, de ferraille, de balles, etc. au centre pour créer le sac de jute géant dont j'ai parlé plus tôt, et je le jette au loin pour créer une explosion magique au bon moment.

Son objectif est d'avoir le même effet qu'une balle explosive, mais la clé ici est la « synchronisation » du pouvoir magique.

« Synchronisez » la qualité légèrement différente de votre propre pouvoir magique et du pouvoir magique de la pierre magique Kudzu.

Si vous faites cela, le pouvoir magique de la pierre magique Kuzu sera réduit de moitié environ, mais à moins que vous ne le fassiez, vous ne pourrez pas l'enflammer à distance.

Cela peut sembler une méthode douteuse, mais comme nous sommes en guerre et que l'ennemi est une grande armée, je veux économiser autant de puissance magique que possible.

Cette méthode permet d'économiser beaucoup plus de puissance magique que de lancer la même quantité de magie sur une longue distance.

"J'aimerais juste pouvoir utiliser quelque chose comme ça."

Parce que sa magie basée sur le mouvement était bloquée, le doushi, qui était incapable d'utiliser le « vol à grande vitesse », a renforcé sa force avec un pouvoir magique et a continué à lancer des pierres.

Il y avait beaucoup de pierres à jeter, alors il a probablement choisi celle-là.

Les soldats directement touchés par la pierre étaient incapables de bouger, mais cela n'était pas très efficace.

La magie de libération de serpent que Doushi peut utiliser semble consommer beaucoup de pouvoir magique malgré sa puissance, donc je ne l'ai pas utilisée pour le moment.

Vu leur proximité avec les rebelles, ils semblent penser que jeter des pierres suffit.

"Ces gars-là. Ils n'arrêteront pas leur avance."

Malgré mes balles explosives artisanales et les jets de pierres de Doushi, qui ont fait des centaines de victimes, l'armée rebelle s'approche progressivement de la porte d'entrée.

Les nobles sont protégés par une « barrière magique » réalisée par quelques magiciens, ils ne ressentent donc aucun sentiment de danger et semblent planifier de poursuivre leur attaque.

Burkhart-san utilise la magie pour renforcer les attaques des arcs et des flèches de ses alliés tout en prêtant attention aux mouvements des sorciers.

« Le sorcier ne va-t-il pas attaquer ?

"Il semble que personne ne puisse émettre un ordre d'attaque sans libérer ses propres défenses."

L'armée rebelle est une force mixte, inférieure en termes d'entraînement et d'équipement aux forces mixtes de l'armée impériale et des seigneurs de la maison des électeurs qui combattaient auparavant.

De plus, il ne semble pas très habitué à commander des troupes.

Ils peuvent penser que s’ils parviennent à se précipiter en grand nombre vers la porte principale, ils gagneront.

"L'autre côté est également terrible."

Burkhart-san a l'air stupéfait.

Thérèse a du mal à prendre le contrôle total de ses alliés, et l'armée rebelle semble avoir parfaitement maîtrisé la souveraineté du duc de Nuremberg, mais il est probablement en train de forcer, ou plutôt de guider, une attaque en force qu'il est prêt à sacrifier pour affaiblir le pouvoir des nobles et des cadres de l'armée impériale qui lui font obstacle.

Ce serait bien si l'ennemi pouvait être réduit ne serait-ce qu'un petit peu, et même si cela ne fonctionnait pas, cela serait pratique pour le duc de Nuremberg, car il devrait faire des sacrifices et affaiblir son pouvoir.

"Je pense que c'est une bonne décision à court terme."

"C'est mauvais à long terme."

En effet, l’empire aurait besoin d’une énorme quantité de temps et d’argent pour se remettre des sacrifices consentis.

Cela pourrait être quelque chose qu’on appelle une renaissance après la destruction.

"M. Wendelin. Il approche."

"Il était temps."

"Magic Gun Squad ! Visez correctement ! Tirez !"

Avant qu'ils ne s'en rendent compte, les armes magiques rassemblées sur le mur du château ont commencé à tirer, et une grande quantité de balistes capturées et de flèches ordinaires ont également été tirées.

De nombreux soldats ont été abattus et sont tombés au sol devant la porte principale, et une attaque à l'arc des rebelles a commencé un peu derrière, mais Katarina a réussi à la bloquer toute seule.

"Je ne peux pas trop l'utiliser."

Katarina utilise la magie du « vent fort » pour détourner les attaques à l'arc et aux flèches de l'armée rebelle.

Un grand nombre de flèches, attisées par la magie du vent, tombèrent au sol avec un bruit de battement.

"Je vais te soigner."

"Désolé."

Parfois, certaines personnes étaient touchées par des flèches, mais leur nombre était extrêmement faible par rapport à l'armée rebelle, elles furent donc rapidement guéries par Elise et plusieurs autres magiciens guérisseurs.

"Bien que nos alliés disposent d'un avantage écrasant, nous n'abandonnerons pas."

Elle attaquait également l'ennemi avec un arc et des flèches avec Haruka et Takeomi-san à mes côtés.

Aucun ennemi n'avait encore escaladé le mur du château, il n'avait donc pas encore eu l'occasion de manier son épée.

"El. Tu ne vas pas utiliser le pistolet magique ?"

"Je suis désolé, mais je n'en avais pas assez, alors on m'a demandé de te le prêter. Il vient de là-bas, et je n'ai pas encore l'habitude de le manipuler, donc je suppose que je ne peux rien y faire."

"L'armée d'Earl Mizuho aura définitivement la priorité."

J'avais emprunté un pistolet magique à quelqu'un d'autre pour l'entretien, mais Elle, Haruka et Takeomi-san étaient loin d'avoir les compétences de Wilma.

Cette fois, il semble que l'armée du comte Mizuho ait apporté peu d'armes magiques, ils les ont donc renvoyés de l'autre côté où ils pourraient être utilisés plus efficacement.

Puisque Haruka et Takeomi-san sont également amis, Elle n'a probablement pas eu d'autre choix que de répondre honnêtement.

"Alors, il ne reste plus que les affaires de Wilma..."

Cependant, Wilma n’a pas non plus utilisé de fusil de sniper.

Le pouvoir magique doit être reconstitué à chaque tir, et même si vous visez un noble, il sera bloqué par la « barrière magique » du magicien.

"C'est plus efficace."

Wilma lançait les unes après les autres les pierres qu'elle avait ramassées à l'avance sur l'armée rebelle.

Elle utilise sa force surhumaine pour faire tomber facilement un rocher d'environ deux mètres de diamètre sous le mur du château.

Bien sûr, il est impossible que la personne qui a été écrasée soit en vie.

"Je n'abandonne pas facilement."

Il y a déjà eu des pertes considérables, et le pouvoir magique du magicien guérisseur a probablement été épuisé par le traitement des blessés lors de la précédente attaque par balle explosive.

Les soldats blessés envoyés à l'arrière ne sont pas revenus avant plusieurs heures.

"Je pense qu'il est temps d'abandonner."

"S'ils avaient pu faire ça, ils n'auraient pas attaqué en premier lieu."

"Doushi. Ne dis pas la vérité d'un coup. C'est juste une blague."

Je comprends les sentiments de Burkhart-san, mais même s'il s'agit d'un fort au sommet d'une montagne difficile à démolir, si vous ne pouvez pas reprendre un fort avec seulement environ un septième des soldats qui le défendent, c'est probablement une question de fierté.

Il semble que les commandants, qui semblent être des nobles, continuent de donner des ordres d'attaque sans hésiter au sacrifice.

Si vous regardez bien, vous constaterez qu’il donne des ordres d’attaque à distance avec des gestes violents.

La personne elle-même est toujours protégée par une « barrière magique » par le magicien à proximité, il y a donc peu de danger.

Je ne ressens rien du gaspillage inutile de mes troupes et je donne des ordres uniquement depuis un endroit sûr.

Le duc de Nuremberg les a peut-être nommés parce qu’il pensait qu’ils pourraient être utilisés pour des tactiques reposant sur le nombre.

Ils ne pensent probablement pas que ce soit particulièrement regrettable, même si cela s'use.

"C'est une bataille défensive tout en limitant nos pertes."

Il n'y a aucun moyen de vérifier ce qui se passe avec les autres unités d'attaque, mais avec un tel nombre de personnes, elles ne peuvent même pas aider.

Même si on lui en donnait l’ordre, il n’aurait d’autre choix que de refuser fermement.

Je dois essayer de ne pas perdre et de m'échapper d'une manière ou d'une autre vers la base de Thérèse dans le désert du Grand Sobit.

Naturellement, ce fort de Tarbell Mountain n'avait d'autre choix que d'être abandonné.

Sans ravitaillement, il serait impossible d’entretenir un fort au sommet d’une montagne comme celui-ci.

"Magic Gun Squad ! Remplacez par le 2e peloton !"

L'armée rebelle continue d'attaquer avec vigueur et les pertes augmentent en raison de notre lourde contre-attaque.

Les blessés ont été récupérés et évacués, mais les morts ont été laissés seuls, entassés devant la porte principale et les remparts de la ville.

« Visez bien et tirez ! »

Les alliés continuent de tirer des balles et des arcs tout en évitant les arcs et les flèches qui volent à l'arrière des troupes de siège.

Il y a eu des victimes occasionnelles, mais le taux de pertes était pitoyable à comparer.

"Nouvelle arme, partie 2"

Je n'ai pas beaucoup d'alliés, donc je veux leur donner le plus de repos possible.

Pour cette raison, j’ai pensé qu’il était nécessaire de faire plus de victimes, alors j’ai sorti de mon sac magique une nouvelle arme fabriquée par Earl Mizuho.

"Canon magique..."

Ce n'était pas un jeu de mots ou un gag de vieil homme, il s'agissait d'un canon qui tire des boulets de canon en utilisant la magie.

En fait, une arme avec un concept similaire est en cours de développement dans le royaume.

J'ai déjà entendu une telle histoire.

Cependant, les balles ne volent pas très loin et l'efficacité magique est faible, elle n'a donc pas encore été adoptée.

Même dans le pays d'Earl Mizuho, ​​ses performances n'étaient que légèrement meilleures, et la raison pour laquelle il m'a été prêté était parce qu'il était jugé inutile.

Le canon magique, dont le canon mesure environ un mètre de long, est monté sur un chariot en bois comme un gros véhicule à huit roues pour faciliter la visée.

Comme le pistolet magique, celui-ci était également du type à chargement frontal.

"Vell. Et les balles ?"

"Je suis sur le point de le charger."

Normalement, je chargerais une coquille comme celle utilisée pour le lancer du poids.

Cependant, cela n'a pas beaucoup de puissance, alors je charge d'abord plusieurs kilogrammes de pierres magiques poubelles, suivis d'une grande quantité de balles et de restes de fer dans un sac en tissu.

Ensuite, touchez le cristal magique attaché au canon magique pour « synchroniser » la pierre magique poubelle à l'intérieur du canon du pistolet, et vous êtes maintenant prêt à tirer.

"Visez un endroit où la densité de soldats ennemis est la plus élevée possible."

"bien reçu"

"Je vais aider aussi."

Ina et Elle ont déplacé le canon magique au-dessus du chariot, alignant son canon avec les troupes arrière qui se rassemblaient pour s'approcher du mur du château.

"Ina. Est-ce que ça va ?"

"Nos alliés sont tout à fait capables de gérer le fait que nous essayons maintenant d'atteindre le mur du château. Il serait plus efficace de tirer sur les forces ennemies qui se rassemblent pour attaquer ensuite."

"Je vois"

J'étais satisfait de l'avis d'Ina.

"Elle. Je dois étudier dur."

« Est-ce qu'Ina a vraiment du talent en tant qu'officier ?

"Je ne pense pas qu'il existe quelque chose comme ça..."

Nous avons tous les deux visé avec succès le canon magique, et j’ai rapidement fait exploser la pierre magique poubelle à l’intérieur du canon.

Les balles et la ferraille volent vers la cible avec un grand bruit, puis coupent en morceaux l'avant-garde des troupes ennemies qui s'étaient rassemblées pour attaquer le mur du château.

"Prêtre militaire ! Magie de guérison !"

"Il semble qu'il ait manqué de pouvoir magique alors qu'il soignait les blessés causés par la balle explosive plus tôt."

"Pourquoi n'as-tu pas attaqué demain ?"

L’armée rebelle subissait encore plus de pertes à cause du bombardement, qui était rendu plus puissant en augmentant le volume avec les pierres magiques d’écume.

Il semble que le type explosif soit plus efficace que la balle ronde.

Puisqu’il n’y a aucun espoir de fusible, l’efficacité des obus ronds sera limitée.

"Suivant!"

"D'accord."

"Ou!"

Ensuite, attaquez avec des balles explosives.

Ils tentent de bombarder les zones où se rassemblent les soldats rebelles, mais les rebelles, qui pensaient être en sécurité dans un endroit où même les arcs ne peuvent pas atteindre, sont confus et à court de magie, ils ont donc hâte de recevoir des soins.

Votre cœur s’est-il enfin brisé à cause des sacrifices toujours croissants ?

Ils ont finalement commencé à battre en retraite dans l'après-midi.

"Vilma!"

"Laissez-moi faire."

Bien entendu, les rebelles sont largement en infériorité numérique et ils ne les poursuivront pas.

Cependant, il était nécessaire que Wilma fasse du sniping pour réduire le nombre d'ennemis.

Wilma tient un fusil de sniper et je lui fournis du pouvoir magique tout en recherchant celui qui possède le plus de magie parmi les sorciers dont le dos est tourné.

Cependant, c’était facile à comprendre car une telle personne se trouvait à côté du noble commandant.

"C'est lui."

Lorsque je donne des instructions à Wilma, elle jette immédiatement son dévolu sur la cible et appuie sur la gâchette.

La distance était déjà plusieurs fois supérieure à la portée de tir effective de l'arc et des flèches, mais la balle, dont la puissance avait été renforcée par mon pouvoir magique, détruisit la tête du sorcier comme une grenade.

"Il est le prochain !"

"Compris"

Les rebelles ont accéléré leur retraite en raison des tirs de tireurs d'élite provenant d'une distance impossible.

Il semble que la limite soit d'une personne de plus.

"Je ne te laisserai pas t'échapper"

Le tir de Wilma a arraché la tête d'un autre magicien intermédiaire, et avec cela, la bataille d'aujourd'hui a finalement pris fin.

"Élise. Je suis désolé."

"Non. C'est mon rôle de prêtre."

Une fois la bataille terminée, nous ouvrirons la porte et éliminerons les cadavres après avoir confirmé que l'armée rebelle s'est retirée vers l'arrière.

Toutefois, les corps ne peuvent pas être enterrés, car les rebelles peuvent reprendre leurs attaques à tout moment.

Ils enlevèrent ce qu'ils pouvaient, ramassèrent jusqu'à un certain point, l'arrosèrent d'eau bénite qu'Elise et ses prêtres avaient préparée à l'avance et firent une prière.

Si vous ne le faites pas, il existe de rares cas où le cadavre se transformera en mort-vivant même s'il n'est pas dans le royaume des monstres.

"On y retourne ?"

"Oui"

Quelques heures plus tard, je suis retourné au Fort de Tarbell Mountain avec les soldats de l'armée d'Earl Mizuho avec qui j'avais travaillé.

Je tenais la main d'Élise, mais si je ne le faisais pas, je ne pensais qu'à de sombres pensées en regardant la montagne de cadavres.

"Vell. Le dîner est prêt."

"Merci. Ina."

Il y aura probablement une autre crise demain, donc tout ce que j'ai à faire c'est de manger et de me coucher tôt.

Pourtant, c'est probablement mieux parce que nous n'avons pas de veilleurs de nuit ou quoi que ce soit du genre.

Compte tenu du terrain, cela ne servait à rien d'essayer d'attaquer de nuit puisqu'ils seraient repérés tout de suite, mais j'étais sur mes gardes car il semblait qu'ils allaient faire semblant d'attaquer pour nous baisser le moral.

"Tu te forces..."

Dans cette situation, il ne pourrait en aucun cas avoir une vie nocturne avec ses femmes.

Nous dormions dans des tentes séparées pour les garçons et les filles.

Les magiciens ne récupèrent leur magie que s'ils dorment.

Vous ne savez jamais quand vous aurez besoin de pouvoir magique, le repos est donc toujours une priorité.

Elle, Haruka et Takeomi-san sont censés agir comme un bouclier pour empêcher la perte de précieux utilisateurs de magie, ils gardent donc notre tente à tour de rôle.

Ils ont également envoyé des hommes de l'armée d'Earl Mizuho, ​​et ils travaillent en trois équipes pour surveiller de près l'armée rebelle.

J'ai eu suffisamment de temps pour me reposer, mais mon esprit ne peut pas se reposer à cause des batailles inconnues et des tas de cadavres.

Cependant, en tant qu'homme, je ne peux pas me plaindre.

Elise et les autres subissent cela en tant que femmes.

"Tout le monde. Je vous suis parce que le Comte est mon mari. Même si je pense que c'est douloureux, je ne le dis pas à voix haute, en surface."

"Alors. Est-ce dommage que tu n'écoutes pas ça..."

"Quand vous êtes avec le Comte, vous pouvez bénéficier d'un traitement favorable. Cependant, il est facile de se retrouver pris dans des situations inattendues comme celle-ci. Ceux qui ne supportent pas cela ne sont pas qualifiés pour recevoir les avantages du Comte. Elise et les autres se battent parce qu'ils le savent."

Ce monde n'est pas si doux.

Il y a une limite au nombre de personnes que je peux soutenir, et je dois récompenser votre gentillesse par la servitude et la loyauté.

Il en va de même pour sa femme, et il n'y a pas de place pour que de douces histoires d'amour s'impliquent.

Du point de vue du monde terrestre des créations romantiques, les valeurs dont parle Burkhart-san sembleraient probablement étranges.

"(On dirait que le Japon était comme ça aussi…) Quoi qu'il en soit, c'est le résultat final de cette stratégie idiote."

"Thérèse-sama n'a pas pu maintenir le commandement de l'armée. Elle n'a pas pu se défendre contre la bravoure des ducs de Bade et des autres."

Thérèse, en tant qu’aristocrate au cœur froid, a dû prendre en compte certains échecs.

Il est fort probable qu'il envisage de le sauver avant qu'il ne soit mortellement blessé et d'utiliser le prêt pour prendre l'avantage sur le duc de Bade.

Cependant, le senior Earl Mizuho, ​​​​qui n'aime pas particulièrement envoyer des soldats, n'est pas amusé.

Ils font des sacrifices inutiles et nous avons beaucoup à dire.

"Je ne sais même pas si je peux dire ça. Je vais dormir pour pouvoir le dire."

"Doushi dort toujours bien quoi qu'il arrive."

"Je suppose que le noyau de l'orichalque traverse les nerfs..."

Burkhart-san et moi sommes fatigués même après avoir enduré les ronflements de Doushi, alors nous allons nous coucher.

Puisque j’ai continué à m’engager dans des batailles défensives pendant les trois jours suivants, j’omettrai une description détaillée.

Les soldats rebelles sont fauchés les uns après les autres par des arcs, des fusils magiques et des canons magiques, mais pour une raison quelconque, ils n'arrêtent pas leur offensive.

Les dégâts auraient déjà dû atteindre plusieurs milliers de personnes, mais ils n'ont pas du tout arrêté leur offensive.

"Est-ce différent d'être fou?"

"Non. Je suppose que tu penses que tu pourras bientôt l'abandonner."

Ce soir-là, alors que tout le monde dînait, Elise, qui était en charge des secours, a donné son avis.

"À l'heure actuelle, le nombre de soldats tués au combat par l'armée d'Earl Mizuho a atteint 123."

« Près de 10 %… »

Bien entendu, il n’y a aucun mort parmi nous.

Parfois, Elle ou Takeomi-san étaient blessés, mais les blessures étaient mineures et Elise les guérissait rapidement.

"C'est dur pour 10%."

Ce n'est pas vrai dans un jeu, mais c'est assez dur quand on perd plus de 10 % de son armée dans la vraie vie.

Il n'était pas rare que le moral baisse, mais il n'était pas exagéré de dire que l'armée d'Earl Mizuho était véritablement une élite.

"Oui. L'autre côté aurait déjà dû perdre environ 40 %..."

Le chiffre initial de 10 000 rebelles au total n’est qu’une estimation.

En effet, en raison du terrain, l'armée rebelle n'est pas en mesure d'attaquer ce fort de Tarbell Mountain avec toute son armée.

Au maximum, seules 3 000 personnes peuvent attaquer en même temps, ce qui pourrait causer encore plus de dégâts.

Cependant, même au sein de l'armée d'Earl Mizuho, ​​des inquiétudes commençaient à se faire sentir au sujet de l'armée rebelle, qui ne cessait d'apporter de nouvelles troupes les unes après les autres, quel que soit le nombre de personnes tuées.

Il existe une crainte croissante que peu importe combien vous tuez et obtenez d’excellents résultats, vous finirez par être écrasé par les chiffres.

"Je suis désolé. Je t'ai causé tellement de problèmes."

"Non, je ne participe pas à la bataille."

"Vous participez, n'est-ce pas ? Une armée sans soutien logistique s'effondrera en un instant. D'ailleurs, si Elise n'était pas là, le nombre de morts aurait plus que doublé."

Elle a continué à soigner les blessés graves, ce qui ferait reculer n'importe quel homme normal, même s'ils étaient couverts de sang.

Grâce à cela, Elise est traitée comme une sainte même parmi les soldats de l'armée du comte Mizuho.

En même temps, je pensais : « C'est formidable que le comte Baumeister ait une si belle sainte comme épouse. » Je veux que vous me remplaciez ! « Des rumeurs commençaient à circuler.

"Je serais heureux si tu me disais ça."

La magie de guérison d'Elise peut guérir même les personnes gravement blessées.

Hormis l'armée principale de l'armée du comte Mizuho, ​​il n'y a pas de magicien guérisseur comparable à Elise parmi cette force détachée commandée par M. Toyotsugu, et c'est pourquoi ils ont pu maintenir le nombre de victimes au minimum.

"J'ai gagné du muscle supplémentaire uniquement dans mon bras dominant."

Ina était à mes côtés, m'aidant à viser le canon magique et utilisant une machine à lancer pour tirer une grande quantité de lances.

Lorsque les rebelles se sont retirés, ils ont constaté qu'ils avaient récupéré un grand nombre de lances portées par les soldats tombés au combat et qu'ils étaient en train de les lancer.

Toutes les lances étaient meurtries et ensanglantées car elles avaient été récupérées à plusieurs reprises, mais il n’y avait aucun inconvénient à les lancer.

La lance améliorée par la magie a tué et blessé de nombreux soldats rebelles, mais Ina semble aussi avoir quelque chose qui ressemble à un œil tactique.

En effet, il était doué pour viser précisément son canon magique vers une position qui détruirait l'offensive de l'armée rebelle attaquante, ou vers une position qui gênerait la coordination de chaque unité.

"Ina. Pourquoi attaquez-vous ici ?"

"Cette unité essaie ensuite de détruire la porte d'entrée. Les troupes qui tentent actuellement de détruire la porte d'entrée sont déjà désemparées et bloquées. La retraite n'est qu'une question de temps, alors laissez cela aux autres alliés.''

"Ina est incroyable. Je me demande pourquoi tu sais ça."

«Ce genre de jugement serait normal pour un commandant.»

"Mais Ina n'a aucune expérience en tant que commandant. Était-ce parce que je lisais un livre ? Je suppose que tu ne lisais pas seulement des histoires d'amour bizarres.''

"El. Tu vas me faire du mal."

"Désolé. S'il vous plaît, dites-moi quelque chose comme ça. L'éducation de Tristan a été interrompue à cause de la guerre.''

Il semble qu'il y ait eu un échange comme celui-ci, et Elle apprenait des tactiques avec Ina la nuit.

Étonnamment, elle semble avoir lu beaucoup de ces livres.

Ina était devenue une bonne enseignante pour Elle, mais il y avait une personne qui l'ennuyait.

"Bien sûr, je ne peux pas te le dire, mais..."

Haruka était ennuyée, mais comme Elle, elle donnait la priorité aux compétences à l'épée et n'avait aucune connaissance du commandement militaire, elle ne pouvait donc rien lui apprendre.

Ina ne l'a pas non plus, mais elle a correctement acquis des connaissances.

Cela devait être l'erreur d'Haruka parce qu'elle n'avait pas étudié dur.

« Frère, ne peux-tu pas enseigner à L-san ? »

"Haruka. Un samouraï a juste besoin de manier une épée."

{...』

Dans ce cas, il a apparemment demandé à son frère aîné, mais il n'était pas non plus fiable à cet égard.

À l'origine, il venait d'une petite famille de serviteurs qui ne pouvait embaucher que des serviteurs, et les Battotai n'étaient entraînés que pour abattre l'ennemi devant eux.

Leurs personnalités étaient un peu différentes de celles des troupes normales.

``Nii-sama n'est absolument pas fiable.''

« Quoi ! »

Haruka parlait rarement de manière venimeuse, et Takeomi-san en était choqué.

Cela a peut-être été un coup dur pour Cisco.

« Haruka-san. Je ne ferai rien comme mettre la main sur la femme de quelqu'un ! Et même si Ina était célibataire, il n’y aurait pas d’Ina. Parce qu'il fait peur.

"Que veux-tu dire? "

Il semble qu'Elle ait réussi à calmer Haruka.

D’un autre côté, l’humeur d’Ina était complètement gâchée.

"Que veux-tu dire, laisse-le comme ça."

"Vell ne m'a jamais dit quelque chose de pareil ! Vel me complimente sur la beauté de mes cheveux et de ma peau."

"Non, je n'ai pas besoin de quelqu'un comme ça."

Ina a également eu beaucoup de problèmes, et son inquiétude actuelle semble être qu'elle se retrouve avec des muscles dans les bras comme ceux de Doushi à force de lancer des lances.

Il soupira en comparant ses bras.

"Tu ne vas pas bien ? Louise et Wilma ne semblent pas du tout comme ça."

« Mon problème est le suivant : « Est-il possible de rassembler ces muscles dans ma poitrine et de les agrandir ? »

Il n’est pas nécessaire de mentionner maintenant la tragédie de la bataille.

La raison pour laquelle il ne l'avait pas dit à voix haute était pour pouvoir l'oublier ne serait-ce qu'un instant.

"Moi, Wilma et Doushi. Nous ne faisons que nous jeter des pierres."

Puisque la magie basée sur le mouvement était bloquée, Doushi et Luise étaient bloqués du combat aérien.

Il ne pouvait même pas quitter le Fort des Montagnes Tarbell tout seul, même si l'armée rebelle augmentait, il travaillait donc uniquement sur des « barrières magiques » et lançait des pierres géantes.

Ce sont ces trois personnes qui lancent les pierres, ce n'est donc qu'un désastre pour les assaillants.

En fait, de nombreux soldats rebelles ont été écrasés par des pierres et tués ou blessés.

"La bataille se déroule toujours bien, mais aucune information extérieure n'arrive."

"M. Wilma. La source de cette information est ici."

Devant le champ de vision de Katarina, elle vit Takeomi-san, qui venait de se diriger vers le camp principal où se trouvait Toyotsugu-san.

Il s'est assis et a immédiatement commencé à faire son rapport.

"Earl Baumeister-sama. Enfin, un vol d'hirondelle est arrivé du quartier général."

Il serait inutile d'envoyer un message au fort isolé de Tarbell Mountain, il semble donc qu'une hirondelle d'eau ait envoyé la lettre à des fins de communication.

"D'après cela, il semble que tout le monde sauf nous ait subi une défaite écrasante."

Juste au moment où ils parvenaient à détruire facilement une base faible d'où ils avaient intentionnellement retiré leurs troupes et leurs fournitures et baissé leur garde, ils coupèrent les fournitures et l'entourèrent d'une grande armée.

Apparemment, le texte disait qu'il était impossible d'assiéger le château en raison du manque de nourriture et que lorsqu'ils tentaient de s'échapper, ils furent attaqués et subirent une défaite écrasante.

"Il semble que la destruction ait été évitée parce que Thérèse-sama a lancé une attaque arrière. Elle a également causé des dégâts considérables lors de la contre-attaque."

« Il semble que les étrangers allaient bien, mais que devons-nous faire ?

Même si nous n’avons pas été vaincus, nous sommes toujours assiégés par l’armée rebelle.

En raison du problème de nourriture, ils ne peuvent pas rester en captivité pour toujours, ils doivent donc trouver un moyen de se retirer d’une manière ou d’une autre.

"Heureusement, des renforts sont en route."

« Alors, est-ce une attaque en tenaille ? »

Si les renforts et les rebelles qui nous attaquent s'affrontent, nous attaquerons également et attaquerons l'ennemi en tenaille.

C’était un plan que n’importe qui aurait pu imaginer, mais c’est ainsi que fonctionnent les guerres.

Vous ne pouvez pas utiliser des astuces comme celles-là.

"Préparons-nous à partir d'ici..."

Après le dîner, j'aurai une réunion stratégique avec Toyotsugu-san, et je procéderai aux préparatifs de la retraite afin que la bataille pour les renforts puisse commencer à tout moment.

Même s'ils ne pouvaient pas emporter le fort avec eux, ils essayaient d'emporter tout le reste avec eux autant que possible.

Dans la situation de guerre actuelle, il aurait été imprudent de tenir ce fort de Tarbell Mountain.

"En termes de temps, ce serait ce soir ou tôt demain matin."

Pire encore, tous les alliés, y compris la principale force visant à capturer la ville commerciale de Harbat, ont été vaincus.

S’ils se retiennent, il y a de fortes chances qu’une armée encore plus nombreuse participe au siège de cette forteresse de Tarbell Mountain après la victoire.

"Nous. Sommes-nous en danger d'être anéantis ?"

"être"

Ina a raison, nous sommes en danger d'anéantissement.

Peu importe l'intensité de nos combats, les pertes de l'armée du comte Mizuho sous la direction de M. Toyotsugu augmentent progressivement.

Quant à la nourriture, j’avais une grande quantité de nourriture dans mon sac magique, donc je ne meurs pas de faim maintenant.

À ce rythme-là, on a calculé qu’ils manqueraient de nourriture dans environ une semaine.

"Il est possible que des renforts lancent une attaque nocturne ce soir."

"Sont-ils suffisamment entraînés pour mener une attaque de nuit ? L'armée du duc Philippe est hautement entraînée."

"Vous auriez dû suivre la formation minimale."

Bien qu'elle ait subi une défaite majeure, même l'armée du margrave de Blois a pu mener une attaque de nuit.

Il devrait être possible d'attaquer depuis l'arrière de l'armée rebelle qui a les yeux rivés sur le fort de Tarbell Mountain.

"Ils devraient se concentrer sur la sauvegarde de la force principale, donc je ne pense pas qu'il y aura autant de renforts pour nous. Peut-être que Vel a raison..."

"Peut-être que je te le laisse aussi."

"Non. Ce n'est pas une opinion si farfelue."

"Doushi a raison. Faisons nos valises."

Il semble que Toyotsugu et les autres soient arrivés à la même conclusion que nous.

À la tombée de la nuit, nous avions emballé toutes nos affaires, harnaché tous les chevaux et dormi sur les nattes à l'exception de ceux qui montaient la garde, nous préparant pour la bataille nocturne.

Juste au moment où le soleil était sur le point de changer alors que je m'endormais, j'ai soudainement vu des flammes s'élever du pied du mont Tarbell.

Puis j'ai entendu un mélange de bruits de chevaux courant, de cris et de cris des gens.

"Comte Baumeister-sama. Allons-y."

"Y a-t-il une possibilité qu'il s'agisse d'un faux de la part de l'ennemi ?"

"Je ne pense pas que ce soit le cas."

« Alors, devons-nous retourner au camp principal ? »

Nous avons levé toutes nos troupes, quitté immédiatement le fort des monts Tarbell et emprunté la seule route de montagne existante en direction du pied de la montagne.

Ensuite, l'armée rebelle qui nous attaquait depuis plusieurs jours a été attaquée de nuit par des renforts amis par l'arrière et a été plongée dans le chaos.

Des flèches de feu furent tirées sur le camp, piétiné par la cavalerie, et le nombre de victimes augmenta à tel point qu'il ne ressemblait plus à une armée.

"Détruisez-le!"

Moi qui ai le rang le plus élevé parmi eux, je donnerai naturellement des ordres.

Il ne nous restait plus qu'à aider les renforts à lancer une attaque de nuit, à détruire l'armée rebelle et à empêcher leur poursuite.

"Je comprends!"

C'était probablement pour soulager la colère refoulée qui était jusqu'ici la seule chose qui pouvait être faite dans une bataille défensive.

Doushi s'enveloppe dans la « Barrière Magique » et se précipite seul sur l'armée ennemie qui n'est pas encore en déroute.

"Quoi ! Ce monstre !"

"Je ne veux pas être celui qui a commencé cette stupide bataille en premier !"

Lorsque Doushi donne des coups de poing et des coups de pied, même les chevaliers portant des plaques pleines ont le cou cassé, et les plaques sur leur tête et leur hattori sont bosselées à un degré impossible, les faisant tomber au sol.

Dans ce cas, il aurait subi des dommages mortels au cerveau et aux organes internes, entraînant une mort instantanée.

Inutile de parler des soldats.

La seule façon d'éviter d'être tué par Doushi est de s'enfuir sans lui barrer la route.

Il ne fait aucun doute que même mon maître ne sera pas capable de gagner avec une simple puissance de combat.

« Comte-sama. Ne soyez pas impressionné.

"Oui"

Avec l'armée d'Earl Mizuho, ​​nous avons coupé l'armée rebelle pour éviter de nous battre avec les renforts.

Battou-tai, Takeomi-san, Haruka et Elle prennent également l'initiative d'essayer l'épée en orichalque.

"Hé, hé ! C'est moi !"

"Poitrine!"

Bêtement, il y a eu un noble insensé qui s’est manifesté dans cette situation.

S'il s'agissait d'un conflit comme celui avec la famille Margrave Blois, cela aurait été une chose polie à faire, mais maintenant ce n'est plus qu'un idiot.

Sous le coup d'El, son épée fut coupée et il perdit son arme.

La puissance de l'épée en orichalque a été prouvée, mais couper du métal nécessite un certain niveau de compétence, et il semble qu'Elle ait amélioré ses compétences grâce à un entraînement rigoureux.

"Je suis le vicomte Hildesheim. Traitez-moi comme un prisonnier de guerre."

Le noble ennemi qui a été coupé par l'épée tente de se rendre, mais dans cette situation, il ne peut pas se permettre de faire des prisonniers.

Sa tête avait été décapitée par El d'un seul coup.

"J'aimerais pouvoir m'enfuir."

"Haruka-san. Allons au front."

"Oui. L-san."

"Sœur. Je suis là aussi..."

Tous les trois sont sortis devant nous et ont abattu les soldats ennemis les uns après les autres.

Burkhart-san et Katarina déchiraient également les soldats ennemis les uns après les autres avec un « Wind Cutter » à petite échelle.

"Laissez-moi faire ! Je suis Allen, le Coup de Vent !"

"Je ne sais pas. Si tu ne t'enfuis pas, je devrai te tuer."

"Huh ! Je suis un aventurier engagé par la pauvre famille du duc Philip et j'ai l'habitude de m'effondrer !"

Le magicien qui se tenait devant Burkhart-san parlait avec arrogance, pensant qu'il était un étrange employé.

"Je n'arrive pas à croire que je ne connais pas Maître..."

"C'est la fille de Katarina. Je m'en fiche si les hommes ne connaissent pas mon visage. En plus..."

"Vieil homme ! On dirait que tu peux te le permettre !"

"Ah. Tu es déjà mort."

"Mort?"

Le « Wind Cutter » de Burkhart-san, qu'il avait secrètement libéré, décapita le sorcier par derrière.

Avant que « Gust » ne s'en aperçoive, « Wind Cutter » volait comme un boomerang.

"Niveau débutant, hein ? J'ai vite réalisé que je n'avais pas le luxe d'ériger une 'barrière magique' derrière moi."

Burkhart-san jette un coup d'œil au « Gust » sans tête et commence immédiatement à chercher une autre cible.

L'attaque s'est poursuivie, mais en une heure, presque tous les rebelles avaient été vaincus ou avaient fui leurs positions.

"Ce n'est pas mon tour..."

"Eh bien, nous devons laisser un peu de magie derrière nous."

"C'est une guerre jusqu'à ce que nous revenions sains et saufs."

Luise dit quelque chose comme un professeur d'école primaire.

Je pense que c'était: «Une excursion est une excursion jusqu'à ce que vous rentriez à la maison.»

"Non. Luise. La guerre elle-même n'est pas encore complètement terminée."

"C'est vrai. Je vais le réparer pour le combat."

Bien que l'armée rebelle attaquant le fort de Tarbell Mountain ait été détruite, il n'était toujours pas clair si elle serait en mesure de se retirer en toute sécurité vers le camp principal.

Il était également possible que de nouveaux membres de l’armée rebelle les poursuivent pour nous vaincre.

"Bonjour. Est-ce que ça va ?"

"Quoi ? Le commandant des renforts est Alphonse ?"

"Thérèse m'en a parlé."

Lorsque nous avons presque fini de nettoyer les ennemis restants, nous avons finalement retrouvé Alphonse, qui commandait les renforts.

Apparemment, il dirigeait 4 000 renforts sous les ordres de Thérèse.

"Étonnamment, le commandant est à bord."

"Mes subordonnés feront tout."

Bien que ses compétences en arts martiaux soient médiocres, Alphonse semble avoir les qualités d'un excellent commandant.

"Alors, fuyons-nous vite. Avant cela, nous n'aurons que quinze minutes!"

Quinze minutes, c'était un temps qui aurait pu être utilisé pour récolter du butin sur le champ de bataille.

Sur le cadavre, récupérez les armes, armures, effets personnels et fournitures laissés en feu dans le camp.

La guerre coûte de l’argent et le butin constitue le droit légitime des soldats qui risquent leur vie pour se battre.

D'autant plus qu'il s'agit d'une guerre civile, il est désormais interdit d'occuper les villes et de piller les habitants.

Thérèse a décrété que les contrevenants seraient décapités, il ne reste donc plus qu'à la retirer à l'armée ennemie.

« Earl Baumeister et ses amis gagnent beaucoup d'argent parce qu'ils ont un petit nombre de personnes, n'est-ce pas ?

"Eh bien. Mais c'est rentable."

Les aristocrates et les chevaliers possèdent des armes et des biens coûteux, et de nombreux sorciers possèdent des sacs magiques.

Naturellement, celui qui a tué l’ennemi a des droits, donc nous, en tant que mercenaires, gagnons de l’argent.

"Il ne suffit pas de faire du profit. Cette stratégie en particulier..."

Ils furent presque encerclés et anéantis par cette stratégie futile.

Nous sommes également en colère, mais les graines du mécontentement se répandent en particulier au sein de l'armée du comte Mizuho dirigée par M. Toyotsugu.

"Thérèse réduit délibérément le nombre de Mizuho afin de gouverner l'empire après la guerre. Certaines personnes sont en colère parce qu'elle enlève le pouvoir aux armées féodales."

"C'est mauvais..."

C'était aussi la raison pour laquelle Toyotsugu-san n'était pas venu saluer Alphonse.

Officiellement, ils ont déclaré qu'il s'agissait de réorganiser l'armée en vue du retrait et de confirmer les pertes, mais personne n'a cru à ces paroles.

"Vous vous laissez entraîner par le complot du duc de Nuremberg."

"Ne blâmez pas le duc de Nuremberg pour tout."

Ils sont peut-être un ennemi capable, mais cette fois, c'est juste que Thérèse n'a pas été en mesure d'assurer correctement le commandement exclusif de l'armée.

Quant au type d’intrigues qui attisent cette dissonance, nous sommes tous les deux sur la même longueur d’onde.

"A la guerre, celui qui fait le moins d'erreurs gagne. Désormais, je prie pour que Thérèse fasse moins d'erreurs."

"Hmm. C'est une bonne chose à dire. J'ai l'impression de l'avoir déjà entendu quelque part..."

Doushi, qui combattait seul, revient, mais ses robes sont couvertes de sang.

J'utiliserai la magie du « nettoyage » pour éliminer le sang.

Pour une raison quelconque, Doushi n'est pas doué pour les petites magies comme celle-ci.

Non, c'est étrange pourquoi ?

"Je suis désolé. Comte Baumeister. Êtes-vous dur avec Thérèse-sama ?"

"Doushi-sama a raison. C'est certainement une opinion dure envers Thérèse."

"Si vous êtes le commandant en chef, on n'y peut rien."

Doushi et Alphonse ont essayé de protéger Thérèse, mais j'y ai enfoncé mes ongles.

Si vous la gâtez parce que c'est une femme, elle pourrait refaire la même erreur.

"D'accord, il est temps."

"Allons-nous nous enfuir ?"

Une fois le temps de la chasse au butin terminé, les renforts et l'armée nationale Mizuho Tomari ont commencé à se déplacer en toute hâte vers le camp principal, ne voulant pas perdre de temps à dormir.

"Poursuite des forces ennemies"

"Pas d'histoire pour l'instant"

En me frottant les yeux endormis, je continue de reculer, ramant de temps en temps sur mon cheval.

Nous étions responsables de l'arrière et de temps en temps, Wilma, qui roulait avec nous, vérifiait l'arrière.

Si une force de poursuite apparaît, mon rôle est de libérer sans pitié la magie pour contrecarrer leur volonté de poursuivre.

"Y aura-t-il une poursuite ? Qu'en pense Wilma ?"

"Peut-être qu'il ne viendra pas."

"Je l'espère."

"L'armée ennemie a été détruite, donc même si les forces ennemies arrivent, elles hésiteront probablement."

L'armée rebelle qui nous a attaqués, retranchée dans le fort des monts Tarbell, a perdu plus de 3 000 personnes dans un siège imprudent, et elle a dû en tuer 2 000 autres dans l'attaque de nuit.

En outre, les renforts ont tiré des flèches lors des raids nocturnes, provoquant des incendies dans les forêts et les prairies épuisées par l'hiver où ils avaient fui.

Il semble qu'il n'y ait presque personne vivant à proximité et qu'il n'y ait pas assez de temps pour éteindre l'incendie.

Je ne pense pas qu'ils mourront brûlés vifs aussi facilement, mais ils ne devraient pas avoir le luxe de se remettre de ce point et de lancer une attaque de suivi.

Cela a dû être douloureux de perdre toute la nourriture et les autres fournitures lorsque le camp a brûlé.

"J'ai aussi tué beaucoup de nobles."

"Magicien aussi."

De nombreux sorciers furent tués lors de sièges, et tant les nobles que les sorciers furent tués lors de raids nocturnes.

Sans commandant et sans force maximale, ils n'hésiteraient pas à se réorganiser.

"Quoi qu'il en soit, je veux rentrer à la maison et dormir tôt."

"Vell-sama. Couchons ensemble."

"C'est vrai. Allons-nous tous nous coucher ?"

"Élise-sama"

"C'est vrai. Devons-nous tous dormir ensemble ?"

Elise, qui dirigeait le cheval à côté d'elle, était d'accord avec l'opinion de Wilma.

"Je ne veux pas dormir comme ça, je veux vraiment me coucher et dormir normalement."

"Je suis d'accord avec l'opinion d'Ina-chan."

"Mes paupières ont l'air de vouloir se coller à tout moment."

On dirait que nous allons dormir tous les six ensemble aujourd'hui.

Ce serait formidable si nous pouvions y arriver en toute sécurité.

« Ce Haruka-san. Voudrais-tu coucher avec moi ?

"Eh ! ​​Mais je ne suis même pas encore marié..."

"Erwin. Puis-je l'utiliser comme rouille sur l'épée ?"

« Vous plaisantez ! »

Est-ce parce que je suis à moitié endormi ?

Est-ce que vous plaisantez?

Elle disait quelque chose d'étrange, ce qui a suscité la colère de Takeomi-san.

C'est probablement plus comme dormir ensemble, mais selon les Mizuho, ​​c'est toujours interdit avant le mariage.

Takeomi-san a sorti son épée et l'a pointée sur Elle avec un air effrayant sur le visage.

"Nous ne sommes pas encore mariés. Mais je n'aime pas ce genre de choses. Il y a des choses que j'admire un peu... Par exemple, comme réveiller Elle en douceur le matin. Il y a un livre d'histoires intitulé "Les luttes d'une jeune femme" que j'ai vu il y a quelque temps..."

Il semble que les humains disent des choses pendant leur sommeil alors qu’ils sont extrêmement somnolents.

Haruka elle-même était immergée dans son propre monde, son visage teint en rouge.

"J'ai sommeil, mais avons-nous réussi à survivre ?"

"Cependant, le chemin à parcourir sera difficile. Doushi."

"C'est vrai."

Les expressions de Doushi et Burkhart-san étaient sombres.

Nous et l'armée du comte Mizuho avons remporté cette opération, obtenant le seul grand résultat.

Cependant, ce fut une défaite stratégique majeure, et M. Toyotsugu et d'autres, qui ont fini par perdre 321 soldats sur 1 500, ont cessé de parler à Alphonse plus que nécessaire.

Même les ducs de Bade survivants et les autres ne seront pas amusés par le fait que nous ayons gagné.

C'est irrationnel, mais c'est ainsi que sont les émotions humaines.

"Même si j'ai tué beaucoup d'ennemis, je me sens fatigué, comme si j'avais subi une défaite écrasante."

"C'est encore plus facile avec une grande armée de dragons."

"Je peux le dire."

La guerre entre humains est épuisante.

Je souhaite retourner à ma vie d'aventurier chassant des monstres le plus tôt possible.

Pendant que je réfléchissais à cela, Doushi et Burkhart-san ont continué à se plaindre pendant un moment derrière moi.