Chapitre 84: Chapitre 84 (FR)

"Katarina, j'ai reçu une demande de nomination."

« Il semble que ce soit intentionnel, M. Wendelin ! C'est vous qui avez proposé la demande !

"C'est ça. Il porte mon nom, mais je ne suis pas du tout impliqué."

« Est-ce que vous dites des choses si irresponsables ?

« Roderich est étonnamment dur avec les gens, n'est-ce pas ? »

Katarina était la fille d'un aristocrate déchu qui s'est disputé avec Ina et les autres depuis le moment où ils se sont rencontrés, et à cause de cela, ils ont eu un match de chasse, mais après cela, ils ont commencé à travailler ensemble, explorant les ruines souterraines que le doushi avait découvertes.

Elle a une sorte de conviction qu'un noble devrait être comme ça, et c'est à cela qu'elle ressemble, dit et agit, mais s'il y a quelque chose qui cloche, c'est peut-être parce qu'elle n'est pas une vraie aristocrate.

De plus, elle semble souhaiter la restauration de sa famille grâce à sa magie, et ses directives comportementales sont souvent basées sur le désir de toujours se démarquer du monde.

Apparemment, c'est la raison pour laquelle il a insulté Ina et les autres devant moi et les a défiés dans un match.

Cependant, l’issue de la bataille n’avait plus d’importance.

Ce doushi est intervenu sans permission, et ni moi ni Katarina n'avons pu le vaincre.

« En fait, avez-vous délibérément mis un frein au match et avez-vous engagé un arbitrage ? »

« À première vue, je ne pense pas. »

Je ne connaissais pas les véritables intentions de Doushi, mais il était vrai que je ne me souciais plus de la bataille.

Après cela, Katarina s'est honnêtement excusée, bien que sur son ton habituel, il a donc été décidé que le combat était terminé.

Je reçois souvent des demandes de travaux de génie civil de la part de Roderich, alors pour une raison quelconque, Katarina a fini par se rendre dans la Forêt des Démons avec Elle et les autres.

``Je suis sûr que Burkhart-sama est occupé, alors je vais vous accompagner tous.''

Son ton était le même que d’habitude, mais il semblait venir d’un lieu embarrassé.

Lorsqu'elles sortent ensemble, les cinq femmes semblent s'amuser en chassant et en cueillant.

"Hé, Vel. J'aimerais au moins un membre masculin supplémentaire..."

"Cherchez-le vous-même. Parce que je fais partie de la guilde des aventuriers. Si vous en avez envie, je vous donnerai aussi la permission.''

«Ce n'est pas facile à trouver, alors je demande conseil.»

À la suite de la compétition de chasse entre nous, Katarina et Doushi, de nombreux aventuriers ont commencé à affluer vers les branches de la guilde des aventuriers qui avaient été établies à plusieurs endroits près de la forêt des démons.

La grande quantité de matériaux de monstres, de fruits, de fruits de cacao, d'herbes médicinales précieuses, etc. obtenus lors de cette bataille ont été vendus pour une grosse somme d'argent lors d'une vente aux enchères organisée par le quartier général de la guilde des aventuriers dans la capitale royale.

En particulier, il semble que la famille royale ait déboursé beaucoup d’argent pour acquérir ces deux tigres à dents de sabre albinos.

D'autres tigres à dents de sabre ont également été vendus aux enchères par plusieurs aristocrates de renom, et maintenant dans la capitale, on dit : « La tête d'un dragon volant est monnaie courante. » Il semble que l'ambiance soit devenue comme celle des aristocrates qui n'ont pas de fourrure de tigre à dents de sabre chez eux... »

En conséquence, les nobles ont fait une demande à la guilde des aventuriers avec une grosse récompense comme appât, et un grand nombre d'aventuriers ont répondu à la demande.

Le prix du dirigeable magique est d'au moins une pièce d'or.

Même s’ils payaient autant, la Forêt des Démons était reconnue comme un délicieux terrain de chasse.

Bien que les tigres à dents de sabre soient impossibles, d'autres monstres coûtent cher, et si vous récoltez un certain nombre de fruits et de baies de cacao, cela sera rentable.

Actuellement, il semble qu’une ville se forme rapidement autour de la branche de la Guilde des Aventuriers.

Il y a aussi l'existence de ces ruines souterraines.

Il serait correct de dire qu’il s’agissait d’un grand centre commercial qui existait à l’époque de l’ancienne civilisation magique.

Huit grands entrepôts souterrains avec des salles de stockage magiques ont été trouvés pour stocker l'inventaire, et une grande quantité de fournitures y était stockée, comme à l'époque.

Il y avait beaucoup d'articles ménagers, mais même les vêtements et les sous-vêtements, par exemple, étaient de bien meilleure qualité que les articles d'aujourd'hui, et ils étaient nombreux, ils devraient donc être assez chers.

En fait, la chemise et le pantalon que je porte actuellement pourraient être portés par un aristocrate senior s'ils étaient portés en chambre.

De nombreux autres costumes et tenues de soirée ont également été découverts, même si le format est différent de ce que nous voyons aujourd'hui.

Je pense que ces choses ressemblent davantage à celles sur Terre, y compris les vêtements décontractés.

Lorsque j’ai essayé le costume-cravate, c’était comme si j’étais revenu à mon ancienne vie d’employé de bureau.

Quand je porte des chaussures en cuir et un sac, j'ai l'impression de devoir me précipiter au travail.

Il y avait également une grande quantité de vêtements et d’accessoires pour femmes, notamment des outils de jardinage.

Il existe également une grande quantité de graines de fleurs, de légumes, de céréales, etc., et j'ai décidé de les faire cultiver à la ferme expérimentale dédiée à la famille Earl Baumeister pour voir si elles sont meilleures que les variétés actuellement cultivées dans le royaume.

C’est l’endroit où j’ai précédemment demandé une culture expérimentale de cacao et de fruits dans la Forêt des Démons.

Cependant, il semble qu'une extension soit nécessaire, c'est pourquoi il est prévu de l'utiliser à nouveau pour des travaux de génie civil.

Nous proposons également une variété d'articles ménagers, de jouets, d'alcool, de nourriture, de meubles, de livres, d'outils, etc.

Le montant était si important que Roderich et les autres le comptaient encore avec le personnel de la guilde.

Normalement, la guilde les aurait tous achetés et nous aurions alors payé la prime, mais comme vous pouvez le voir, il y en a beaucoup, donc la guilde a décidé qu'il lui serait impossible de tous les acheter.

De plus, en tant que seigneur de cet endroit, il serait scandaleux de sa part de remettre à la guilde tous les matériaux qui pourraient être utilisés pour fabriquer de nombreux nouveaux produits en recherchant les objets eux-mêmes.

Roderich était particulièrement gênant, alors j'ai demandé à la guilde de calculer la valeur estimative et j'étais censé payer la prime en espèces.

À propos, le montant payé d'avance dans la Forêt des Démons est de 10 % de la valeur estimative.

Bien qu'il soit assez bas, c'était le résultat de l'observation et des négociations habiles de Roderich avec la guilde.

De plus, la guilde est tenue de percevoir 10 % supplémentaires à titre d'impôt auprès de la famille Baumeister.

La guilde est également obligée de payer des impôts en fonction de ses revenus, donc lorsque j'ai calculé le montant après déduction de ces impôts, je n'ai finalement pas eu à payer autant que je le pensais.

Cependant, c’était un montant qui serait un casse-tête pour un aristocrate ordinaire.

Le montant officiel n'a pas encore été calculé, mais c'est probablement parce que les nombreux outils magiques n'ont pas encore été évalués.

C'est parce que c'est un entrepôt pour un centre commercial qui gère une variété de produits, donc naturellement il y avait aussi beaucoup d'outils magiques.

Réfrigérateur, climatiseur, lave-linge, cuisinière, four, lavabo, etc.

De plus, de nombreux autres appareils de communication magiques portables confiés à Burkhart-san par le margrave Breithilde ont été découverts.

De plus, ses performances et son efficacité de consommation d’énergie magique étaient largement supérieures à celles des produits actuellement sur le marché du royaume.

De plus, le dépliant qui se trouvait dans l'entrepôt avec le produit indiquait : « Contrat le jour même, appareil de communication mobile magique sécurisé » et « Contrat gratuit pour les nouveaux clients ».

Le texte sur le dépliant me rappelle en quelque sorte le Japon.

En outre, des centaines d’outils magiques semblables à des voitures, des camions, des motos et de petites motobineuses ont également été découverts.

Quand j'ai regardé les produits, il était écrit dans le grand livre qu'il y avait à la fois des articles neufs et d'occasion, ainsi que des articles achetés auprès d'articles en faillite, et bien que les outils magiques aient été bien développés dans le passé, il semble qu'il y ait eu une surabondance de stocks et les fabricants ont été obligés de rivaliser assez durement.

Par exemple, lorsqu'on regarde les appareils de communication magiques portables, on trouve des produits performants et de bonne facture fabriqués par un atelier appelé « Sonia », des produits neufs et d'occasion avec de légères rayures mais sans différence de performances.

De plus, il existe un produit appelé « Somia » qui est de mauvaise fabrication et a une faible efficacité énergétique magique, et cela me rappelle en quelque sorte la Terre.

Il s'agissait probablement d'une stratégie visant à inciter les gens à l'acheter en leur faisant croire qu'il avait été fabriqué par l'atelier de premier ordre « Sonia ».

Cependant, même celui fabriqué par « Somia » était largement supérieur en termes de performances aux appareils de communication magiques existants.

Dans tous les cas, c’est un objet très cher et précieux dans ce monde.

De nombreux aventuriers se précipitaient également vers la Forêt des Démons dans l’espoir de trouver un autre entrepôt.

C'est merveilleux de voir la région devenir plus dynamique, mais en même temps, des inquiétudes subsistent quant à la détérioration de la sécurité et pour y faire face, des forces de sécurité supplémentaires sont dépêchées sur place.

Là, de nouveaux soldats et candidats à l'exécutif ont été ajoutés.

« Cela fait un moment. Comte Baumeister »

Le premier est Cornelius Christoph von Armstrong, le troisième fils de ce maître.

Il a 19 ans cette année et a servi dans l’armée.

Je l'avais rencontré à plusieurs reprises lors de mon séjour dans la capitale royale, mais je n'aurais jamais pensé qu'il viendrait ici.

En effet, la famille Armstrong était l'un des membres les plus importants de l'armée royale et avait de nombreux parents par le sang.

Naturellement, il a des relations, et il peut facilement s'intégrer au troisième fils d'un doushi, et surtout, beaucoup d'hommes qui descendent directement de la famille Armstrong ont d'excellentes qualités militaires.

Cornelius était l'un d'entre eux et on s'attendait à ce qu'il ait un avenir prometteur en tant que cadre militaire.

« Je ne ressemble pas du tout à mon père. Donc, je ne pense pas qu'il soit nécessaire de faire partie de l'armée royale.''

Le fils aîné de Doushi, qui est également militaire, a hérité des traditions de la famille Armstrong de génération en génération et ressemble beaucoup à Doushi et à son oncle, Earl Armstrong.

Cependant, tous les garçons à partir du deuxième fils semblaient ressembler davantage à leurs femmes, et Cornelius était également un jeune homme d'une beauté rafraîchissante, mesurant environ 180 centimètres.

C'est une personne située à l'opposé du gourou colérique.

« De plus, mon cousin Félix, le troisième fils de mon oncle, était également gardé avec moi. Ce type grossier parle d'une lourde punition pour les fils des seigneurs de la guerre.

C'était un jeune homme qui était véritablement un géant musclé, héritant de la tradition des garçons de la famille Armstrong.

Il semble que le frère aîné de Wilma, le troisième fils de la famille Baronet Asgahan, soit également avec lui.

« Dans ce cas, Wilma-san a été prise comme fille adoptive par le ministre militaire Edgar. Le ministre militaire Edgar a été le premier à intervenir en raison de ses relations.

Il y avait certainement un lien, mais ils étaient tous enfants de familles militaires, donc naturellement ils étaient bien entraînés.

Beaucoup de soldats étaient d’anciens aventuriers, et on pouvait dire qu’ils étaient les personnes idéales pour assurer la garde contre les aventuriers agités.

« Au fait, et ton père ? »

``Un petit boulot à temps partiel''

«Un frère ou une sœur cadette naîtra de nouveau…»

Beaucoup des fils aînés de Doushi faisaient preuve de bon sens, peut-être en réaction à l'extrême liberté de leur père.

C'est peut-être la politique éducative des épouses.

D’un autre côté, il était également possible qu’il soit enseignant.

"En y réfléchissant bien, Henrik-nii-san semble faire des affaires correctement."

"Bien qu'il soit petit, je possède un dirigeable magique."

Henrik est le deuxième fils de Doushi et, fait inhabituel pour un enfant d'une famille noble, il voyage actuellement dans la région sous-développée en tant que marchand.

Ils achetaient de grandes quantités de fournitures dans des endroits comme Breitburg et les transportaient vers des chantiers de construction non développés et des villes proches de la Forêt des Démons pour réaliser des marges bénéficiaires.

"J'ai emprunté l'argent pour le dirigeable magique à mon père."

Il semble qu'il ait initialement acquis de l'expérience en faisant de petites affaires autour de la capitale, mais voyant la ruée vers le développement des zones non développées comme une opportunité, il a emprunté de l'argent pour un petit dirigeable magique à son père, Doushi.

« Il n'y a cependant aucun intérêt. Si vous marchez dessus, vous serez définitivement battu à mort.''

"Certainement, c'est l'image..."

Il semble que même les enfants qui ont pu rembourser la dette qu’ils devaient à leur mentor se sentaient incapables de le faire.

Cornelius a expliqué qu'il n'y avait pas de date de remboursement fixe et qu'il n'y avait pas lieu de s'en inquiéter puisqu'il gagnait de l'argent.

"Quoi qu'il en soit, évitez tout dérangement causé par les aventuriers."

"Ces gars-là doivent être bien serrés pour ne pas se faire lécher."

Même s'ils ne se ressemblent pas, il semble qu'il ait du sang de Doushi et d'Earl Armstrong.

Il est vrai que l'opinion de Cornelius n'est pas fausse, car ce serait gênant si les gardes étaient à blâmer et si les aventuriers faisaient ce qu'ils voulaient.

"Alors, dirigeons-nous immédiatement vers les lieux."

Après l'échange ci-dessus, Cornelius dirige la garde et se dirige vers le site.

À l’exception de quelques personnes sans scrupules, il vaudrait mieux que la ville soit suffisamment calme pour se reposer, et si cela se produisait, des aventuriers de qualité se rassembleraient à nouveau et la chasse et la cueillette dans la Forêt des Démons continueraient.

Si cela se produit, des taxes seront collectées auprès des aventuriers et des guildes, et ces taxes seront utilisées pour poursuivre le développement.

De plus, j'effectue les travaux de génie civil que Roderich m'a confié, et j'économise toujours du temps et des coûts de développement.

J'ai passé la moitié de la semaine à faire des travaux de génie civil et l'autre moitié à chasser dans la forêt des démons.

Il a été décidé que je répéterais le cycle de repos pour le reste de la journée.

Bien sûr, ce n'était pas ma décision, mais celle de Roderich et de ses nouveaux vassaux.

Lorsque je fais la construction de base, la perte monétaire de la famille Earl Baumeister diminue, et lorsque je gagne de l'argent en tant qu'aventurier, les fonds de développement augmentent.

D'une certaine manière, j'ai l'impression de diriger une entreprise de vélos même si je n'ai aucun problème financier.

Et un autre magicien du génie civil nous rejoint.

Bien sûr, c’était Katarina, la personne qui souhaitait la restauration de la famille impériale.

"Est-ce un trou profond?"

"Allez, je vais déplacer ce cellier magique."

En fin de compte, les ruines souterraines trouvées par Doushi étaient un entrepôt de stockage de fournitures, et elles étaient si bonnes qu'elles avaient même installé une salle de stockage magique pour empêcher les fournitures stockées de se détériorer avec le temps.

Pour le moment, je me contentais de mettre le contenu dans le sac magique, mais Roderich et les autres faisaient du bruit parce qu'ils comptaient trop.

J'ai essayé de le stocker dans un entrepôt pour le moment, mais l'entrepôt lui-même était déjà plein.

Par conséquent, j’ai décidé de le déplacer ici depuis la Forêt des Démons.

Puisque nous disposons d'un entrepôt magique, nous pouvons stocker la nourriture et les fournitures de Baulburg sans craindre qu'elles ne se détériorent avec le temps, ce qui est une bénédiction.

En raison du coût, je ne veux pas installer un entrepôt magique à partir de zéro, mais si c'est quelque chose qui peut être utilisé dès le début, il n'y aura aucun problème.

Cependant, comme Burkhart-san voulait le margrave Breithilde et Doushi pour le royaume, les six autres furent installés dans le sous-sol près du manoir.

La personne qui déplacera le bâtiment est le baron Rembrandt.

Comme il était occupé, le déménagement était prévu quelques jours plus tard, mais avant cela, il a décidé de creuser un grand trou pour faciliter les choses.

J'aurais pu le faire seul, mais j'y ai rencontré par hasard un excellent magicien.

Dans ce cas, il serait naturel de lui laisser le soin.

"J'aimerais aussi l'enterrer sous terre près du manoir lorsque la famille sera reconstruite."

"Cela ne me dérange pas de recevoir la part en espèces ou en nature de l'entrepôt souterrain."

À ce stade, même si je le recevais, je n’aurais probablement que plus que ce que je peux me permettre.

Après tout, le souhait de longue date de Katarina de reconstruire sa famille ne s'est pas réalisé.

« À part creuser des trous, ne me demandez pas de faire d’autres travaux de génie civil !

"Eh ! ​​C'est gênant quand je suis seul."

Il semble que Katarina n’avait jusqu’à présent aucune expérience en magie du génie civil.

Lorsque j’ai essayé de lui enseigner, il a pu l’utiliser en plus de la magie basée sur le vent, dans laquelle il était le meilleur.

Depuis que j’ai eu la chance de rencontrer d’autres sorciers talentueux, nous avons échangé des tours de magie et essayé de nous entraîner ensemble.

De plus, les jours où je sortais pour faire des travaux de génie civil, je commençais à aller dans la Forêt des Démons avec Elle et les autres.

Comme nous passions de toute façon beaucoup de temps ensemble, j'avais récemment commencé à vivre dans la maison de mon maître, qui avait été transférée dans la cour prévue de la maison du comte Baumeister, actuellement en construction.

"Le nombre de femmes augmente dans ce manoir."

« Erwin-san, as-tu quelque chose à redire ? »

"Non……"

Katarina a fièrement répondu que la raison apparente pour laquelle elle avait commencé à vivre dans mon manoir était d'éviter d'être amenée à partager les fournitures qu'elle avait obtenues en explorant les ruines souterraines, qui n'étaient pas encore officiellement terminées.

"Oui, oui, je vais en rester là."

Ina a été la première à se heurter à Katarina lors de leur rencontre, mais il semble qu'elle s'est déjà habituée au ton de Katarina.

De plus, j’ai remarqué que même s’il parle habituellement ainsi, il fait en réalité preuve d’un bon sens étonnamment bon.

Après tout, il payait les frais d'hébergement pour vivre dans le manoir.

``Parce que je peux prendre un bain tous les jours ou parce que je peux pratiquer la magie avec Wendelin-san sont des raisons extrêmement minimes ! »

"Oui, oui, c'est vrai. Katarina, épluche ce légume.''

"Pourquoi est-ce que moi, une personne de noble naissance, je cuisine...?"

"Elise est une bonne cuisinière."

"Je vois..."

Katarina était en fait une bonne cuisinière.

Bien qu'il dépense beaucoup d'argent en équipement pour se mettre en valeur, il semble être un modeste commerçant qui cuisine lui-même ses repas et prépare des boîtes à lunch.

Selon sa vision des aristocrates, elle semblait penser que les filles aristocratiques ne cuisinent pas et qu'elle n'aimait pas cuisiner devant d'autres personnes.

"Voler, comme un cygne."

Je vois, l'expression de Wilma est exacte.

Le cygne semble flotter gracieusement à la surface de l'eau, mais sous la surface, il bouge ses pattes avec beaucoup d'effort, ce qui, m'a-t-on dit, ressemble beaucoup à Katarina.

«Les femmes nobles ne cuisinent généralement pas beaucoup, mais parfois elles le servent à leurs vassaux et à leur peuple.»

On raconte que dans les familles aristocratiques possédant de petits fiefs, les épouses et les filles se comportent parfois ainsi pendant la saison des récoltes.

Mes parents n'avaient tout simplement pas assez de monde, alors ma mère et ma belle-sœur Amalie cuisinaient toujours.

"C'est pour l'avenir."

« Hirahira est doué pour utiliser un couteau. »

"M. Wilma. Qu'est-ce qui ne va pas avec mon surnom ?"

Pour une raison quelconque, les femmes semblent bien se porter.

Actuellement, le manoir Baulburg est encore en construction, mais le manoir de notre maître a déjà été déplacé dans sa cour et nous y vivons.

J'alterne entre l'exploration de la Forêt des Démons, le défrichement et les travaux de génie civil.

Elle rejoint la garde plusieurs fois par semaine et commence à se renseigner sur l'armée.

Ina et Luise se préparent à ouvrir leurs propres dojos pour la lance et le style de combat magique.

Cependant, le dojo n’était pas une priorité lorsqu’il s’agissait de construction de la ville.

Même si vous n'avez rien de particulier, si l'envie vous prend, vous pouvez enseigner dans les prés autour de vous.

Tous deux se sont uniquement enregistrés en tant que propriétaires de dojo, et tout le reste semblait être laissé au propriétaire du dojo par intérim amené de Breitburg et à plusieurs instructeurs.

"Pour le moment, vous ne faites que prêter des noms."

Le margrave Breithilde l'a également prévenu ainsi.

En tout cas, ne me quitte pas, et si je n'ai pas d'enfant, le dojo fera faillite.

C'est pourquoi le propriétaire du dojo par intérim et plusieurs instructeurs servent également de gardes de sécurité et, pendant leur temps libre, enseignent petit à petit les techniques de lance et le style de combat magique à ceux qui le souhaitent.

En ce qui concerne la façon dont il a été traité, il est devenu un vassal de la famille Earl Baumeister qui enseignait les arts martiaux tout en exerçant ses fonctions militaires.

Les propriétaires du dojo par intérim étaient les deux frères aînés.

"Vous m'avez sauvé ! Maintenant, je peux gagner ma vie avec mes compétences en lance."

"Tu m'as sauvé ! Maintenant tu peux manger avec Mato-ryu."

Même dans la famille Margrave Breithilde, qui est une grande aristocratie, chacun d'entre eux ne possède qu'un seul dojo.

Ina et Luise, qui sont des femmes, ont été exclues de la liste des candidats héritiers, mais les jeunes frères ont également été traités comme des nuisances.

Comme il y a des étrangers, nous ne pouvons pas avoir autant d'instructeurs, et il n'y a aucune chance qu'il y ait un propriétaire de dojo qui n'ait que des filles dans le monde extérieur, et comme nous, il est diplômé d'une école préparatoire aux aventuriers et est allé chasser, tout en enseignant occasionnellement au dojo en tant qu'instructeur temporaire à temps partiel.

J’ai l’impression que cette partie ressemble beaucoup à ce que j’étais.

"Vell, je suis désolé."

"Eh bien, n'est-ce pas bon ? »

Il semble qu'Ina, qui est sérieuse, se sente coupable d'utiliser ses relations pour forcer son frère à entrer dans sa vie.

"Je dois élaborer un plan pour forcer l'enfant né d'Ina à devenir mon successeur."

«Je ne pense pas. La margrave Breithilde sera furieuse.

De mon point de vue, peu m'importe qui hérite de la maison, mais les nobles sont des créatures gênantes.

Sa Majesté lui avait demandé de faire du premier fils né d'Élise son héritier.

Je préviens également Ina que si elle envisage de faire de l'enfant d'une autre femme l'héritier, elle sera éliminée, il vaut donc mieux ne pas le faire.

"Maintenant que mon frère a trouvé un emploi, il forme avec plaisir de nouveaux disciples."

La lance est la deuxième arme la plus importante sur le champ de bataille après l'épée, et pour les soldats civils, c'est l'arme principale qui surpasse l'épée.

C’est pourquoi un nombre surprenant de soldats prenaient des cours pendant leur temps libre.

Il n'y a pas de guerre ici, mais il y a des animaux sauvages féroces un peu plus loin de Baulburg.

L'autre, Luise, semble avoir entièrement confié l'enseignement du Magical Fighting Style à son frère aîné.

"Je ne suis pas doué pour enseigner aux gens."

Louise était traitée comme un génie par son mentor, mais en tant que génie, elle avait quelques défauts.

Je suis vraiment mauvais pour enseigner aux gens.

" Là. Remplissez votre bras de pouvoir magique et frappez votre poing ! »

Un certain directeur honoraire permanent de l'armée dans sa vie antérieure était également capable de guider le doushi sans aucun problème.

"Hmm, je vois!"

Cependant, comme Doushi était également du même type de personne, il semblait que les conseils de Luise lui étaient faciles à comprendre.

Sa capacité de combat s'est considérablement améliorée, ce n'est donc probablement pas un mensonge.

"Cependant, comme prévu, c'est l'ancien manoir d'Alfred-sama, qui était en compétition avec Armstrong-sama pour devenir le prochain magicien en chef du palais royal."

Et avant que je m'en rende compte, Katarina, une sorcière des tempêtes, était venue dormir dans mon manoir, et elle semblait connaître mon maître, et elle a crié d'admiration lorsqu'elle a vu son ancien manoir.

"Connaissez-vous votre maître?"

"M. Wendelin n'a toujours pas les connaissances des autres sorciers. Avec M. Armstrong, on dit qu'il est unique en son genre, mais..."

Apparemment, la rumeur à l'époque était qu'ils étaient en compétition pour le poste de magicien en chef du palais royal.

Selon mon maître, travailler au palais royal était trop formel et cela ne lui plaisait pas.

"Même si tu n'es pas né, tu me connais bien."

« N'y a-t-il pas une conférence à l'école préparatoire des aventuriers où vous apprenez des grands sorciers du passé et augmentez la variété de magie que vous pouvez utiliser ?

"J'ai l'impression d'avoir déjà entendu quelque chose..."

Il devait s'agir d'un cours à moitié complet, propre à une école préparatoire d'aventuriers où aucun instructeur approprié ne vient.

Je suis rapidement devenu un résident de la capitale royale et je n'étais inscrit que nominativement à l'école préparatoire des aventuriers de Breitburg, je n'y ai donc suivi aucun cours. J'ai également reçu des cours de magie de Burkhart-san et de mon instructeur, donc je n'ai pratiquement suivi aucun cours à l'école préparatoire des aventuriers.

"C'est un environnement enviable."

"Actuellement, Katarina suit également une formation."

Actuellement, elle recevait des conseils occasionnels de Burkhart-san et Doushi.

M. Burkhart l'a hautement félicité en disant : « Même s'il n'est pas aussi bon qu'un prêtre, c'est un génie qui n'apparaît qu'une fois toutes les quelques décennies. »

De son point de vue, en tant que vassale du margrave Breithilde, Katharina est une personne qu'il a besoin de sécuriser.

On dirait qu'il est très gentil et qu'il enseigne la magie.

"Et il a toujours l'air incroyable comme ça."

"M. Wendelin, un noble attire toujours l'attention de son entourage."

"Peut-être, mais..."

Katarina est une femme avec un haut niveau d'affirmation de soi et de fierté, en partie parce qu'elle vise à reconstruire sa famille après une situation que l'on dit presque impossible.

Elle n'a pas négligé sa formation magique, et son équipement vestimentaire et sa cape étaient destinés à annoncer à son entourage qu'elle appartenait à une famille noble, elle portait donc toujours la même tenue, même dans le manoir.

Il semble qu'il existe plusieurs pièces de rechange de cet équipement vestimentaire, et même si les matériaux utilisés augmentent et le coût augmente, ils s'en tiennent à un équipement vestimentaire élégant.

Certaines personnes trouvent cela drôle, mais il semble que certains nobles de la capitale royale pensent réellement que c'est drôle.

En raison de ses capacités magiques, on pense qu'il s'inspire du style de la période japonaise Azuchi-Momoyama.

C’est utile pour augmenter la popularité.

Ses habitudes et sa vie quotidienne sont étonnamment simples.

Bien qu'il n'ait pas hésité à dépenser de l'argent pour l'équipement nécessaire, il semble qu'il ne dépense pas d'argent dans sa vie quotidienne et qu'il économise plutôt de l'argent avec diligence pour atteindre ses objectifs.

En fin de compte, il est devenu clair, à la façon dont il aidait aux repas, qu'il cuisinait toujours et qu'il préparait le déjeuner dans la cuisine du manoir dans cette tenue flashy jusqu'à ce qu'Elise lui dise de préparer un bento tous ensemble.

"Est-ce le démon Huoran?"

De plus, à ce moment-là, Elle a été emportée par la magie du vent et emportée dans le jardin.

Rien qu’en regardant ce point, il semble difficile de faire de Elle et Katarina un couple.

"Rester chez M. Wendelin, c'est faire pression sur la famille détestée du marquis Rückner, qui a transformé ma maison familiale."

Depuis mon séjour dans la capitale royale, les nobles pensent que je suis un ami proche de la famille du marquis Rückner.

Cependant, des rumeurs courent selon lesquelles leur relation pourrait être affaiblie en raison du scandale de son jeune frère, et le ministre des Finances Rückner aurait fait savoir à tout son entourage que sa tête devenait chauve.

De plus, la petite-fille de la famille dont le père a été violé pour un crime qu'il n'a pas commis dans le passé vit chez moi.

De son point de vue, tout ce qu'il pouvait dire, c'était que la source de stress s'était accrue.

"C'est dégoûtant !"

"Les grands aristocrates sont bien plus grossiers."

Si un noble majeur voulait le faire, il pourrait facilement détruire une famille noble mineure comme la famille de Katarina.

Si vous y réfléchissez, elle est probablement la victime.

Grâce à ses efforts pour reconstruire sa maison et éviter de se retrouver seul, son comportement agressif semble prendre le dessus.

« Avez-vous une évaluation et une part de cette montagne d'outils magiques ?

Bien qu'ils aient acquis une grande quantité d'outils magiques, le ratio d'évaluation et de partage n'a pas encore été déterminé.

Avec un tel accomplissement, j'ai pensé que ce serait une bonne idée de donner un titre à Katarina, mais il semble que le royaume ne soit pas encore en mesure de répondre avec autant de flexibilité.

"Nous avons encore un long chemin à parcourir pour reconstruire la famille."

"C'est dur."

C'était difficile, mais Katarina semblait pour l'instant s'adapter à la vie à la maison.