Chapitre 100: Chapitre 100 (FR)

"Enchanté de vous rencontrer. Je m'appelle Arthur von Benno Baumeister."

"Ravi de vous rencontrer. Je m'appelle Amadeus Freitag von Breithilde."

Si vous y réfléchissez, c'est une étrange salutation.

Bien qu'il soit aujourd'hui à la retraite, c'est la première fois qu'il rencontre sa proche parente, la Margrave Breithilde, même s'il dirige la Maison des Chevaliers Baumeister depuis plus de 30 ans.

Normalement, cela aurait été impossible, mais les montagnes de la Grande Ligue entre l'ancienne chevalerie Baumeister et le territoire de Breithilde Margrave en ont fait une réalité.

Si je me souviens bien, le margrave Breithilde, qui m'a accueilli en route vers la capitale royale pour la cérémonie de succession après la mort subite de mon père, était mon prédécesseur.

Accompagnant la caravane marchande revenant à Breitburg, lui et Klaus, qui était également jeune à l'époque et habitué à traverser des montagnes, saluèrent son prédécesseur et lui demandèrent de rester dans son manoir jusqu'au départ du dirigeable magique pour la capitale royale.

Le coût a un peu augmenté, mais les frais aller-retour du dirigeable magique étaient pour deux personnes, ainsi que le coût du séjour dans la capitale royale.

En fait, je voulais y aller seul, mais même un pauvre chevalier hésitait à se rendre seul dans la capitale, et le coût était donc élevé.

Cependant, comme son père était décédé de maladie avant lui, il devait se soumettre à la cérémonie de succession le plus tôt possible.

Klaus, qui portait une lourde caisse contenant une armure et des épées, eut l'air désolé lorsqu'il me vit assumer toutes les dépenses.

Normalement, un serviteur ne se soucierait pas de ce genre de choses.

C'est pourquoi nous sommes si pauvres.

Cependant, c'est vrai que quand j'ai vu Klaus me regarder comme ça, j'ai eu l'impression qu'on se moquait de moi et je me suis mis en colère.

Klaus est excellent, mais il ne s'entend pas vraiment avec moi.

C’était probablement la première fois que j’en prenais pleinement conscience.

Les principaux serviteurs de la famille du margrave Breithilde me regardaient également comme s'ils se moquaient de moi.

Je dirais qu’on n’y peut rien, mais c’est quand même quelque chose qui me dérange.

Cependant, ceux qui ne l'aimaient pas sont morts au combat dans la Forêt des Démons avec leurs prédécesseurs.

Cela a été un coup dur pour nous aussi, mais il est peut-être vrai que la seule chose qui m'a fait boire moins était ma consommation d'alcool.

"C'était un prédécesseur incompétent qui ne pouvait pas contrôler le déchaînement de son stupide héritier."

"Euh, eh bien... je pense que j'aurais obtenu un résultat similaire à cet endroit... À moins que ce ne soit M. Wendelin."

Bien que l’actuel margrave Breithilde soit jeune, il ne semble pas aussi arrogant que son prédécesseur.

Pourquoi devrais-je me soucier d’un vieil homme à la retraite aussi incompétent ?

"Il n'y a pas lieu de s'inquiéter. Je n'ai pas pu prendre la décision de laisser Wendelin prendre la relève. C'est un ancien chef de famille incompétent."

« Si je fais cela, j’ai l’impression qu’il y aura beaucoup de réactions négatives. »

"Les autres frères. De préférence Erich. S'il l'avait laissé prendre la relève, il aurait bien utilisé Wendelin. Arrêtons de nous plaindre."

"Je suis d'accord"

Arrêtons de parler d'hypothèses déjà impossibles à réaliser, en fait, la raison pour laquelle j'ai été convoqué par le margrave Breithilde était parce que je devais décider quelque chose d'important en tant que père de Wendelin.

Jusqu'à présent, il lui aurait été impossible d'atteindre Breitburg en une seule journée, même s'il avait été soudainement convoqué par la margrave Breithilde.

Aujourd'hui, je peux rejoindre le nouveau territoire de Paul dès que je monte à bord du dirigeable magique qui passe régulièrement.

Il n'était plus nécessaire de traverser les montagnes de la Ligue Majeure, de risquer le mal de l'altitude et de se préparer aux attaques d'animaux sauvages et de wyvernes.

Le développement du territoire avance également en douceur grâce à la magie de Wendelin.

Paul a réuni ses anciens collègues de la garde et leurs connaissances pour former un groupe de vassaux, et a également accepté les citoyens qui ne pouvaient plus rester dans la chevalerie Baumeister en raison de l'incident de Kurt, et la population dépasse désormais les 200 personnes.

Cela ne fait qu'environ deux mois depuis la mort de Kurt, on peut donc dire que la vitesse est étonnante.

"Le problème concerne la 'femme nommée', n'est-ce pas ?"

"Eh bien, c'est comme ça."

Bien que ce ne soit pas une très bonne coutume, une « servante » est une femme qui enseigne de telles choses aux héritiers de familles nobles avant de se marier.

Si vous ne leur enseignez pas et échouez, et que par conséquent vous échouez et ne pouvez pas avoir d'enfants, c'est pourquoi ces femmes sont choisies comme héritières de la royauté, des aristocrates, des marchands et des grands agriculteurs riches.

La plupart du temps, elle était remise uniquement au fils aîné de l'héritier, mais certaines familles l'offraient également à leurs deuxième et troisième fils si elles en avaient les moyens financiers.

On peut dire que c'est une question de cas par cas.

Toutefois, les conditions de sélection sont strictes.

Même si je consultais le margrave Breithilde devant moi, il serait perdu dans ses pensées.

Tout d’abord, les femmes d’affaires ne valent rien.

C'est à cause du problème de la maladie.

Certaines femmes ont des problèmes sexuels, il était donc possible qu'elles fassent connaître leur relation au public, ou pire, qu'elles s'en servent comme d'un matériau pour extorquer des femmes.

Ensuite, même si vous êtes amateur, une femme aux désirs profonds ou une femme légère ne convient pas non plus.

De toute façon, cela se fera savoir grâce aux rumeurs sur le territoire, mais comme elle n'est pas officiellement une concubine, s'il y a un conflit avec les épouses qu'elle épousera plus tard, personne ne fera attention à elle.

Comme c'était la première fois de l'homme avec une femme, il se sentait étrangement attiré par elle, et lorsqu'il tentait de la forcer à devenir sa concubine, la hiérarchie intérieure était perturbée, ce qui pouvait conduire à une bagarre.

Il y a eu de nombreux cas dans lesquels les femmes elles-mêmes nourrissaient de l’ambition et trompaient les hommes.

« Y a-t-il des veuves parmi les citoyens du territoire ?

"Je suis là, mais c'est l'épouse de la personne impliquée dans cette affaire."

C'étaient les ex-épouses des complices de Kurt qui avaient tenté d'assassiner Wendelin, donc il ne pouvait pas leur faire confiance.

"Je suis un homme, donc je suis ouvert aux consultations, mais il m'est difficile de vous présenter les gens."

S'il était l'héritier de l'ancien territoire des chevaliers Baumeister, la margrave Breithilde l'aurait immédiatement recommandé.

Cependant, compte tenu de l'influence actuelle de Wendelin, s'il présentait une pauvre « femme nommée » et qu'elle faisait quelque chose d'inutile, ce serait la margrave Breithilde qui serait critiquée.

Il ne veut probablement pas non plus prendre de risques inutiles.

Cela étant dit, je n'ai pas beaucoup d'espoir non plus.

Après tout, je ne suis actuellement qu’un vieil homme à la retraite.

"Pourquoi ne gâches-tu pas la situation en me donnant un livre ou quelque chose comme ça ?"

Puisqu'il est impossible pour tous les enfants de lire « Femme nommée », les enfants à partir du deuxième fils se préparent généralement en lisant de tels livres.

Les femmes qui deviennent épouses découvrent également ces livres en leur montrant leur mère avant de se marier.

"Je suis désolé d'apprendre que c'est une histoire très personnelle, mais comment était Arthur ?"

"Il n'y avait pas de 'jeune fille' spécifique."

Quand j’étais jeune, les femmes du sud du territoire étaient sexuellement décomplexées.

Même si elle est mariée, elle n’a aucun problème à la tromper.

De plus, il est considéré comme impoli de refuser l'invitation d'une femme, et j'ai souvent été confronté à ce problème.

Cependant, une fois que le prêtre Meister-dono en eut connaissance, la coutume tomba soudainement en désuétude.

À cette époque, je suppose que j’étais juste un jeune.

"Quelle coutume salope ! Pouvez-vous dire ouvertement cet acte à Dieu ?"

Meister-dono, qui était alors un vieil homme, était généralement doux, mais à ce moment-là, il était tellement en colère que même les villageois étaient effrayés.

Klaus semblait me regarder avec des yeux désapprobateurs, mais à ce moment-là, je pensais qu'il voulait que je prenne sa place.

C'était un homme vraiment désagréable, sachant à quel point les gens travaillaient dur pour maintenir l'harmonie au sein du territoire.

"Cela me paraissait normal."

Apparemment, son frère aîné, qui était l'héritier, était en mauvaise santé et on lui a assigné une telle femme comme remplaçant.

"Elle était la fille d'un petit serviteur. Elle a perdu son mari très jeune et était veuve."

Puisque c’est ce que nous enseignons, les femmes ayant de l’expérience sont naturellement sélectionnées.

De plus, s’il y a un mari, les choses se compliquent, c’est pourquoi on choisit toujours une veuve.

"La relation a pris fin lorsque je me suis marié et j'ai fini par payer quelque chose comme des frais de nuisance."

Apparemment, cette femme est maintenant la seconde épouse d'un certain vieux serviteur.

Bien sûr, ses serviteurs sont également inclus, il semble donc se taire.

J'enviais la famille du margrave Breithilde dans la mesure où elle était faite pour se taire.

« Et Kurt ?

"Je n'ai pas le luxe de faire ça..."

C'est un territoire petit et isolé, donc si vous embauchez une femme comme celle-là, des problèmes risquent de surgir.

Alors, je lui ai donné le livre et j'ai fait toute une histoire.

À bien y penser, cette partie aurait pu être la raison du comportement étrange de Kurt.

Même si je suis l'héritier d'une famille aristocratique, pourquoi suis-je traité différemment des héritiers des autres familles ?

Je ne le pensais pas, mais c'était si douloureux que je ne pouvais pas dire avec certitude à 100 % que ce n'était pas la cause.

"J'aimerais qu'Arthur se prépare. Cependant..."

«Je veux éviter les environs de la maison du comte Baumeister…»

En effet, il y a un grand nombre de nouveaux vassaux de la nouvelle maison du comte, donc si vous décidez en fonction de ces connexions, il est possible que des problèmes surviennent.

Si la femme a des liens maladroits avec une famille aristocratique, il y a de fortes chances qu'elle utilise cela comme une plaisanterie puisqu'elle a affaire à la nouvelle famille Earl Baumeister.

Puisque la formation du groupe de vassaux n’est pas encore terminée, il est possible qu’il devienne un vassal senior grâce à cette connexion.

Elle devient sa concubine préférée et donne naissance à un enfant, puis force cet enfant à devenir son héritier et exerce le pouvoir en tant que parent maternel.

C’est une histoire courante, mais de tels risques doivent être évités.

"J'ai des ennuis..."

"Ouais……"

Je pensais que ce serait bien d'utiliser les épouses de mes complices de l'autre jour comme mesure punitive, mais en y réfléchissant plus attentivement, j'ai réalisé que leur âge n'était pas approprié.

Même si ces gars étaient jeunes, ils avaient à peu près le même âge que Kurt, donc toutes leurs femmes avaient plus de 30 ans.

C'est impoli de dire cela, mais cela ne sert à rien de forcer Wendelin à se désintéresser des femmes en le forçant à dépasser l'âge de 30 ans.

"M. Wendelin n'a que quinze ans."

Au mieux, elle a une vingtaine d'années, et si elle n'a pas un certain talent, cela ne sert à rien de la qualifier de « femme adressée ».

Je trouve que c'est une coutume vraiment gênante.

« Mon tour de Burkhart… Arrêtons-le… »

« Es-tu ce magicien-dono ? »

"Comme je suis la personne célibataire par excellence, il est possible que je ne puisse présenter que des femmes d'affaires..."

En effet, je pense aussi qu’il vaut mieux arrêter ça.

"Parmi les gens..."

Cependant, vous ne pouvez pas utiliser ces astuces sur le territoire du Chevalier Baumeister où Hermann est déjà le chef de famille.

Ce territoire appartient déjà à Herman.

"Je me demandais juste, qu'en est-il de cette personne?"

Le margrave Breithilde a mentionné le nom d'une certaine personne.

Il est certain que cette personne répondrait aux critères.

Cependant, il y avait un problème quant à savoir si la personne elle-même l'accepterait.

Après tout, quelque chose comme ça venait de se produire.

"Pourquoi ne lui demandes-tu pas ? Elle dira : "C'est plus facile d'accoucher que de s'en inquiéter", n'est-ce pas ?"

"C'est exact."

En fin de compte, j'en suis venu à la conclusion que si cela ne marchait pas, je lui offrirais également un livre. J'ai donc acheté des souvenirs pour ma famille à Breitburg, puis je suis retourné sur le territoire de Paul.

"Moi?"

"Je ne pense pas que ce soit une bonne idée de demander quelque chose comme ça à cette période de l'année..."

Je suis retourné sur le territoire de Paul, j'ai donné les souvenirs à sa femme et à ses petits-enfants, puis je l'ai secrètement convoqué dans un endroit désert.

À ce moment-là, ma femme a fait une grimace dégoûtée.

Comme je n'ai pas amené Layla avec moi lorsque j'ai pris ma retraite et que j'ai emménagé ici, je pense qu'il pense que je vais la déranger la prochaine fois.

C'est vrai que je ne déteste pas les femmes, mais je pense que je comprends cela.

Je pense que le cas de Leila a été un avantage, mais la décision a été prise sur la base d'un jugement calme dans l'intérêt d'une gouvernance stable de la Chevalerie Baumeister.

Je suis sûr que Layla pensait la même chose.

Elle a donné naissance à des fils qui deviendront les héritiers de Klaus, mais dans son esprit, ce n'était qu'un travail.

En fait, même à l’époque, il ne s’était jamais plaint de ne pas pouvoir vivre dans le manoir principal.

C'était probablement une bonne chose qu'ils ne se rencontrent que dans le but d'avoir des enfants.

Pourtant, elle a fait son travail correctement.

Je n'étais pas particulièrement mécontent même s'il ne m'a pas suivi lors de ma retraite.

Ça va avec Layla.

Le problème, c'est ma femme.

Je ne veux pas que le vieil homme, qui a plus de cinquante ans, s'inquiète inutilement.

Actuellement, j'enseigne à mes petits-enfants comment utiliser les arcs et les épées, et pendant mon temps libre, je contribue au développement et à la sécurité alimentaire grâce à la chasse et à la cueillette.

J'ai également appris les kanji et l'arithmétique pendant les 50 leçons.

Ma femme jouait le rôle d’enseignante, mais avec le recul, je pense qu’il aurait été préférable de la laisser faire ce genre de travail.

Quand j'étais seigneur, j'étais toujours à mon meilleur et je ne le remarquais pas.

De plus, dans le territoire des Baumeister Knight à cette époque, était-ce probablement dû à la réaction des citoyens conservateurs ?

Aujourd’hui, ces gens ont été délibérément forcés de se cacher par Hermann et ont perdu leur pouvoir.

Le territoire de Paul vient de commencer son développement et manque toujours de main d'œuvre.

Par conséquent, cela ne posait pas vraiment de problème lorsque les femmes, comme les épouses, aidaient à remplir les formalités administratives.

Est-ce aussi une tendance de l’époque ?

Pour en revenir au sujet, je dois associer « jeune fille » à Wendelin, qui devint père du comte Baumeister.

De plus, il doit le faire en secret pour que sa femme et les autres femmes n'en sachent pas grand-chose.

De toute façon, je ne peux pas le cacher, mais c'est étrange de demander si ouvertement, alors je finis par convoquer secrètement des candidats comme ça.

S’il était un grand noble, ses fidèles serviteurs le feraient probablement à sa place, mais malheureusement, cela n’était pas possible dans ma famille actuelle.

"Je suis désolé d'avoir demandé quelque chose comme ça alors que je viens de perdre mon mari..."

La personne à qui j'avais demandé de devenir la « jeune fille » de Wendelin était Amalie, l'épouse de Kurt qui s'est suicidé.

Elle répond assez bien aux critères.

Tout d'abord, elle est l'ex-femme de Kurt et a deux enfants avec elle, elle est donc expérimentée.

Elle est veuve et n'a pas de mari dont on puisse faire toute une histoire, et est l'épouse de Kurt, le principal coupable de la tentative d'assassinat, mais contrairement aux épouses des autres complices, elle est aristocrate.

Même si les gens autour d'elle le savaient, cela serait considéré comme un moyen d'expier les péchés de Wendelin au nom de son défunt mari, donc c'était une bonne chose.

Elle a également vingt-sept ans, et elle a un visage de bébé et a l'air jeune, donc elle n'a pas l'air d'avoir beaucoup vieilli.

Même si elle n'était pas si belle, elle était un type mignon et était de bons amis avec Wendelin.

Elle lit aussi beaucoup, donc ses passe-temps correspondent à ceux de Wendelin.

Je pense qu'elle serait le meilleur choix.

"Oui. Je l'accepterai."

Étonnamment, elle a facilement accepté ma demande.

Quand je me sens soulagée, elle commence à m’en expliquer la raison.

"Je m'excuse auprès de votre beau-père, mais bien sûr, nous avons un plan."

"Bien sûr."

Il lui reste deux fils avec Kurt.

Il était le neveu de Wendelin et, lorsqu'il deviendrait majeur, il devait hériter du nom de famille de la maison de ses parents, Meinbach, et se voir attribuer un territoire.

Cependant, lorsqu'on m'a demandé si cette promesse serait tenue, je n'ai pas pu secouer la tête.

Je pense que Wendelin continuera à avoir plus de femmes.

Peu importe à quel point il refuse, cela ne peut pas être réduit à zéro.

Parce que c'est ça une société aristocratique.

Naturellement, de nombreux enfants naîtront.

Selon le statut de leurs épouses, elles devraient pouvoir fonder des branches familiales ou se voir attribuer des territoires comportant de nombreuses terres non bâties.

Et si, en donnant la priorité à vos propres enfants, vous regrettiez d’avoir distribué votre territoire à vos neveux ?

C'est une histoire terrible, mais il serait inutile de se plaindre à Wendelin, devenu alors un grand aristocrate.

C'est pourquoi elle se sacrifie pour assurer l'avenir de ses petits-enfants.

Puisque Venden occupe également un poste, il est moins probable qu'il ignore les souhaits de la femme avec laquelle il a noué une telle relation.

En parlant de budget, c'est un budget, mais il y avait aussi la gentillesse d'une maman.

"Je suis désolé. Ça va être pénible."

Depuis qu'elle vient de se marier avec ma famille, elle a eu beaucoup de problèmes.

Elle n'aurait jamais imaginé qu'une fille d'une famille noble puisse tisser des cordes avec de la paille, son alimentation était mauvaise et son mari Kurt, bien qu'il soit mon fils, était un homme inutile.

Je ne pouvais rien faire pour l’empêcher de perdre son titre et son territoire, qu’il avait déjà gagnés, et d’être tué pour avoir comploté l’assassinat de son jeune frère.

De plus, il y a aussi le fait que je fasse le ménage en secret après sa mort.

Normalement, ce ne serait pas un problème, mais parce qu'il avait fait quelque chose de stupide, l'évaluation avait été encore plus basse.

« Je ne sais pas quand Wendelin-sama arrivera, mais… »

Cela ne fonctionnerait pas si j'ajustais mon emploi du temps.

Je ne peux pas le dire trop ouvertement à ma femme, et même si je dois le dire à Paul, je ne veux pas le dire à sa femme aussi au début.

De toute façon, ils le découvriront au bout d’un moment, mais il vaut probablement mieux faire moins d’histoires au début.

"Soyez simplement préparé mentalement."

"j'ai compris"

J’en ai parlé à ma belle-fille et elle a commencé à se préparer en toute hâte.

«C'est pourquoi.»

"Hein..."

Aujourd'hui également, je travaillais sur le génie civil lorsque l'alarme de mon téléphone portable magique a soudainement sonné.

Quand je me suis dépêché, c'est mon père qui m'a dit qu'il avait une exigence secrète très importante.

Cependant, je ne parvenais pas à penser à cette exigence importante.

Mon père est déjà à la retraite et ne fait qu'aider Paul-nii-san à développer son territoire.

C'était un appareil de communication mobile magique qui n'était offert qu'à certaines personnes, mais en fait, il n'a pas été offert à mon père.

Je l'ai donné à Paul-hyung, donc j'emprunte probablement ses affaires et je le contacte.

Dans ce cas, cela signifie-t-il que Paul-nii-san est également au courant de l'affaire ?

Lorsque je lui ai demandé quels étaient ses besoins, il m'a répondu qu'il souhaitait en parler en face à face.

"Elise, je ne retournerai peut-être pas au manoir aujourd'hui."

"j'ai compris"

Je pensais que cela ne servirait à rien si je n'écoutais pas son histoire, alors après avoir terminé les travaux de génie civil, j'ai contacté Elise en utilisant mon communicateur mobile magique, puis j'ai utilisé la magie pour voler vers le territoire de Paul-nii-san.

Bien que le territoire de Paul-nii-san soit encore en développement, il regorge de vitalité.

Il a formé un groupe de vassaux avec des personnes qu'il avait rencontrées alors qu'il travaillait comme garde de police, et a fait venir des habitants des bidonvilles qu'il connaissait grâce aux patrouilles et aux opérations de répression et les a fait travailler sur ses terres agricoles.

La construction de maisons et de routes se poursuit et la construction d'hôtels particuliers au centre du territoire progresse à un rythme rapide.

Actuellement, je dirige les affaires gouvernementales dans l'ancienne maison que le baron Rembrandt a déménagée, donc quand j'y arrive, mon père et Paul-nii-san m'attendent.

"Ravi de vous rencontrer."

"Euh… Quel genre d'entreprise ?"

"Eh bien... Paul."

"Soupir... Je n'ai pas besoin de thé, alors sortez. Assurez-vous que personne n'écoute devant la porte. Vous saurez si je laisse couler quelque chose, n'est-ce pas ?"

Paul-nii-san a envoyé ses serviteurs hors de son bureau et leur a ordonné de surveiller l'entrée pour éviter les écoutes clandestines.

Apparemment, c'est un sujet très important.

« Est-ce que ce ne serait pas grave s'il fuyait à l'extérieur ? »

"C'est vrai. Moins il y a de gens qui le savent, mieux c'est."

L'expression de mon père restait solennelle et il semblait que c'était une histoire très importante.

"Alors, de quoi s'agit-il?"

"Wendelin est devenu un grand aristocrate. C'est aussi un comte avec un vaste territoire."

"Haa"

"Quand on devient un grand noble, il y a des choses qui sont particulièrement importantes. Comprenez-vous ?"

« Est-ce pour gouverner le territoire en douceur ?

"Bien sûr, c'est important. Mais avant cela, nous devons avoir des enfants et veiller à ce que la famille survive à la prochaine génération."

"Elise et les autres sont là."

Après avoir entendu ce que mon père a dit, j'ai pensé qu'il pourrait pousser sa concubine.

"Non. Je pense avoir mal compris, mais il ne s'agit pas de concubines ou quoi que ce soit du genre. Il s'agit de se marier et d'avoir un enfant en toute sécurité..."

Alors que j'inclinais la tête, incapable de comprendre ce que mon père disait, Paul-nii-san, qui regardait de côté, a envoyé un bateau de sauvetage.

"En termes simples, c'est mauvais pour Vel de rester vierge. C'est comme ça."

"Voulez-vous que les femmes fassent du shopping?"

Je ne veux pas sortir et acheter une femme parce que mon père et mon frère me l'ont dit, et je ne veux pas non plus de Burkhart-san ou d'Elle, donc c'était difficile pour moi en ce moment.

De plus, même si ce corps est vierge, cela ne signifie pas qu’elle a vécu de nombreuses expériences, sinon la totalité, dans sa vie antérieure.

Je pense que c'est une inquiétude inutile, mais comme je ne peux pas vraiment lui dire ça, je me demande comment refuser.

"Comme prévu, je sais que je ne peux pas recommander au comte d'acheter une femme."

"Alors pourquoi n'apprends-tu pas dans les livres ?"

À bien y penser, il y avait un livre comme celui-là dans le bureau de mes parents.

Je l'avais caché au fond d'une étagère pour que la couverture ne soit pas visible, mais je me souviens que les illustrations étaient si subtiles que je n'avais pas envie de les regarder.

C’est un moment qui m’a rappelé une fois de plus que le Japon est le plus fort dans ce domaine.

"Non, je suis une 'jeune fille' pour de tels moments."

Même si c'est vague, je peux presque imaginer le sens en termes de mots.

Le but est probablement de gagner des points d'expérience en traitant avec de telles femmes avant de se marier.

"C'est la première fois que j'entends ce mot."

"Nous étions la classe la plus basse de la noblesse."

Paul-nii-san m'a expliqué que le terme « Femme aidée » est la coutume consistant à attribuer une veuve au fils aîné d'une famille aristocratique.

Demandez à une femme expérimentée de traiter avec un homme inexpérimenté.

Cependant, cela se fera en secret jusqu'au mariage du fils aîné.

Même s’il était impossible de garder le secret complet, il essaya autant que possible d’en cacher l’existence à ses futures épouses.

Cela ressemble à une concubine, pour une durée limitée seulement.

"Haa, tu veux une femme avec de l'expérience..."

« Il y a beaucoup de veuves. »

Il serait difficile d'avoir un mari, et il ne servait à rien d'embaucher une femme inexpérimentée. Il semble donc que les veuves soient naturellement devenues plus susceptibles d'assumer ce rôle.

"(mais……)"

Ce n'est pas Breitburg ou la capitale royale.

Si vous la mettez dans la catégorie des veuves expérimentées, vous devez envisager la possibilité qu'une vieille femme scandaleuse apparaisse.

Maintenant que j'y pense, dans ma vie antérieure, lorsque j'étais un nouvel employé, mon patron m'a emmené dans un sex club en rentrant d'une soirée beuverie.

Selon un certain patron, la boutique a la réputation d'avoir beaucoup de belles femmes mûres avec un très bon service.

Ce n'était pas vraiment une dysfonction érectile, et j'étais juste curieux à ce sujet, alors j'attendais avec impatience l'autre femme, puis Pigmon, qui était plus âgé que ma mère, est apparu.

Quel piège de Komei !

Je finis par maudire mon patron, qui m'a conduit dans ce magasin, dans ma tête.

Pigmon a essayé de se tromper en ne faisant rien, mais il était extrêmement fidèle à ses devoirs.

Au final, j’ai fini par penser à une belle employée qui a rejoint l’entreprise au même moment, mais à partir de ce moment-là, j’ai arrêté de lui faire confiance.

Les femmes mûres et les veuves ne sont merveilleuses que dans leurs créations.

"(Je suppose que mon père dit ça par gentillesse...)"

Peut-être que l'héritier d'une famille aristocratique sans « servante » serait considéré comme un niveau inférieur.

De plus, je suis comte maintenant.

Mon père a préparé une telle femme pour que je ne sois pas gêné.

J'en suis reconnaissant, mais il y a de fortes chances que je n'obtienne pas Pigmon.

"(Est-ce que j'ai une érection ?) Alors, quel genre de personne est cette femme ?"

"Tu as un an de plus que Wendelin."

Apparemment, la vieille dame nommée MILF a été évitée.

Cependant, je ne pouvais pas baisser ma garde jusqu’à ce que je voie le produit lui-même.

"En termes d'âge, je parle de la belle-sœur d'Amalie."

"C'est Amélie."

"Hein ?"

"Amalie était celle qui correspondait le plus aux critères. Elle a accepté."

La réalité est que la personne qui m'enseigne les femmes est la veuve de mon frère.

Je ne plaisantais qu'à moitié quand j'ai appris que cette personne était ma « femme désignée » et je suis resté sans voix sur le coup.

"Paul-nii-san"

"Désolé ! Je ne peux pas non plus t'aider avec ça."

Quand j'ai été soudainement convoqué et que je suis allé voir mon père, il m'a dit qu'il m'enverrait une femme pour m'apprendre à être une femme, et cette femme s'est avérée être ma belle-sœur.

Il n'y avait aucun moyen pour eux d'en parler à quelqu'un d'autre, et comme il ne leur restait plus beaucoup de temps avant de se marier, ils ont dit qu'ils commenceraient à sortir avec elle à partir d'aujourd'hui.

J'aimerais faire quelque chose pour l'arrêter, mais comme il est impossible de consulter Elise, je demande d'abord à Roderich, qui m'a offert le communicateur magique portable.

«Dans ce cas, je n'ai pas le choix... C'est entièrement le domaine de mon père.» Il a été complètement abandonné.

De plus, j'ai reçu une réponse disant : « Je garderai cela secret pour mes femmes », mais pour une raison quelconque, je n'ai pas apprécié cela.

Ensuite, j'ai demandé à Burkhart-san.

« L'autre partie l'a préparé gratuitement. Merci beaucoup. Eh bien, je dirais que rien n’est plus cher que quelque chose de gratuit. Ne laisse pas cette veuve essayer de te tromper'', j'ai reçu des conseils qui m'étaient complètement étrangers.

Bref, ne vous inquiétez pas trop et dites : « Faites-le ! « Cela semble être le cas.

Dans un sens, il est comme ce type qui est un vieil homme un peu méchant.

"Pas encore ! Dans des moments comme celui-ci !"

Il est l'Erich-nii-san numéro un ici lorsque vous avez des ennuis.

Si c'est lui, il pourrait peut-être trouver un moyen de l'esquiver d'une manière ou d'une autre.

C'est dans cet esprit que j'ai essayé de garder mon dernier espoir et de le contacter, mais...

«Vous ne devriez jamais refuser la femme que vous recherchez.»

Grâce aux conseils aimables mais judicieux d'Erich-nii-san, toutes les voies de fuite pour moi ont été coupées.

«Même s'il est à la retraite, mon père s'est incliné devant la belle-sœur Amalie en raison de ses responsabilités en tant qu'ancien chef de famille.»

On dit qu'une « servante » est le cadeau le plus prestigieux qu'un père offre à son fils héritier afin de garder sa famille.

Compte tenu de cela, ils essaient de garder le secret, mais comme le chef de famille est chargé de les accueillir, il semble que ce soit ainsi qu'ils seront traités.

De plus, ce n’est pas quelque chose qui peut être facilement préparé dans chaque foyer.

Même les familles nobles des classes inférieures ne se préparent souvent pas, et les marchands et autres ne peuvent se préparer que s'ils sont à grande échelle.

Utilisant ses ressources financières et ses relations, il tente de désigner une telle femme comme son héritière, même s'il échoue parfois largement.

"On dirait qu'ils choisissent les gens au hasard, mais je pense que Père a du mal à choisir les gens."

Cela semble très impoli de refuser.

« Cet Erich-nii-san aussi ? »

"En fait, c'est mon beau-père."

Il semble que c'est M. Rutger, et non son père, qui s'est arrangé pour qu'il trouve une telle femme.

Il semble qu'elle soit veuve et épouse du vicomte Mongera, mais le fait que les chefs de famille s'accommodent secrètement des demandes des uns et des autres est la preuve qu'il existe une relation de confiance entre eux.

La personne avec qui elle a perdu sa virginité est connue.

On peut dire qu’il n’existe pas un tel niveau de confiance entre les nobles.

"Ne le dis pas à Miriam."

"Comme le même homme, bien sûr."

Vous avez peut-être un vague soupçon, mais ne le dites pas.

Apparemment, c'est la règle.

" Mais je comprends ce que tu ressens. Considérant la relation entre Vel et Kurt-niisan. Mais les nobles autour de moi ne trouvent pas cela étrange du tout.''

Comme elle est l'ex-femme de mon frère, je pense qu'il y a des problèmes éthiques, mais apparemment personne au monde ne pense qu'il y a quelque chose qui ne va pas chez elle.

En tant que personne la plus puissante de la famille, je prendrai soin de la femme de mon frère qui a perdu son mari.

C’était une chose naturelle, et ce monde n’est pas aussi bon.

Si vous ne vous contentez pas de prendre soin d'eux, mais faites ce que vous pouvez, vous ne pourrez pas vous plaindre même si on vous expulse et qu'on vous dit que vous ne pouvez plus vous occuper d'eux.

« La belle-sœur Amalie vit sur le territoire de Paul-nii-san, mais Vel l'aide beaucoup, n'est-ce pas ? »

"Oui"

Je ne peux pas dire dans quelle mesure, mais c'est vrai que cela se mélange à l'aide apportée à Paul-niisan.

« Mes neveux se verront attribuer un territoire une fois devenus adultes. N'est-ce pas vrai ? »

"Oui"

« Je me demande si la belle-soeur Amalie est inquiète aussi ? Il y a très peu de bonnes histoires sur des bugs comme celui-là.

En ce qui concerne les autres grandes familles aristocratiques, il semble que les personnes dans la situation de la belle-soeur d'Amélie auront une vie plutôt malheureuse.

« En raison du scandale du fils aîné, l'héritier de la famille a été changé en son plus jeune frère, mais les jeunes enfants du fils aîné restent. Du point de vue du plus jeune frère, les enfants du fils aîné restant sont un obstacle, n'est-ce pas ? »

Il constitue un obstacle à l'héritage de ses enfants.

Si cela est mal fait, des personnes pourraient être tuées en faisant croire qu'elles sont mortes de maladie ou d'un accident.

« Il n’y a aucune possibilité que cela nous arrive, mais cela dépend de Vel si le territoire sera distribué en toute sécurité à ses neveux. Mais cela ne posera aucun problème si vous ne respectez pas votre promesse.

Au moment où je romprai cette promesse à l’avenir, mon pouvoir aura considérablement augmenté.

Erich-nii-san était catégorique : peu importe les plaintes de sa belle-sœur Amalie, personne ne l'écouterait.

"JE..."

"Je ne pense pas que Vel ferait quelque chose comme ça, mais cela pourrait arriver. En tant que belle-soeur, Amalie, vous voulez la sécurité, n'est-ce pas ? »

S’il avait ce genre de relation avec moi, il aurait une certaine sorte de faiblesse et le territoire serait distribué en toute sécurité à ses neveux.

"La belle-soeur Amalie est pour les enfants. Vel pense que c'est un avantage d'être instruit par des femmes. Je pense que c'est mieux si nous ne pensons pas trop les uns aux autres."

"Je vois……"

À cause de ce genre de relation, pour être honnête, je me sentais un peu nerveuse en pensant à Amalie-belle-sœur-san en tant que femme.

L’autre côté serait probablement le même, il serait donc plus facile et préférable pour les deux parties d’avoir un plan.

Je vois, comme attendu d'Erich-niisan.

Il a toujours été un bel homme, mais il a également démontré son talent en matière de conseil de vie.

« Et tu ne détestes pas Vel, n’est-ce pas ?

"Bien sûr"

Cela semble être un fait commun à tous les hommes.

"Alors c'est bien de jouer avec désinvolture."

"compris. merci"

J'ai pensé que c'était Erich-nii-san et j'ai mis fin à la conversation, mais je n'avais aucune idée qu'il avait vécu une expérience similaire.

« Est-ce bien d'être un beau gars après tout ? Pendant que je réfléchissais, Paul-nii-san, qui écoutait la transmission à côté de moi, pour une raison quelconque, avait les épaules affaissées.

« Paul-nii-san ?

"Je ne pouvais pas trouver une femme comme ça..."

"Paul-nii-san est soudainement devenu un noble."

"Avant. Helmut m'a dit que M. Willem s'était arrangé pour une telle femme."

Puisque cette famille a également des devoirs qui peuvent être hérités, il semble que Helmut-nii-san ait reçu une telle femme afin d'éviter le cauchemar de ne pas pouvoir avoir d'enfants.

"Je suis jaloux de Eh bien, Erich et Helmut..."

« Dois-je vous remplacer ?

« Que dois-je faire à la place ? »

Paul-niisan a l'air jaloux, mais en tant qu'homme, c'est tout à fait compréhensible.

"Ce n'est pas le moment d'être jaloux. C'est cette cabane. Elle est nouvellement construite, mais je ne l'ai pas encore utilisée."

Même si c’est encore temporaire, je ne peux pas faire quelque chose comme ça dans le manoir du seigneur.

Il semble donc qu'ils vont me prêter cette cabane qu'ils ont construite un temps en bordure du territoire pour servir de lieu de repos à ceux qui monteront la garde la nuit à l'avenir.

"Je n'ai que le strict nécessaire. Au pire, tout ira bien tant que j'ai un lit."

Il semble que cet endroit sera désigné comme lieu de rencontre secret.

De plus, les seules personnes qui connaissent cette information sont mon père, Paul-nii-san, et quelques serviteurs.

De toute façon, ils le sauront bientôt, mais il semble qu'il y ait un ordre de silence en place pour le moment.

« Il fait déjà nuit et je pense que la belle-sœur Amalie va arriver dans quelques temps. Alors, c'est bizarre de dire qu'on devrait faire de notre mieux ?

En disant cela, Paul-nii-san quitte la cabane.

Je suis resté seul, l'attendant nerveusement.

"(Avec Vel-kun...)"

Je m'appelle Amalie von Benno Baumeister.

Je suis une veuve qui a perdu son mari il y a à peine deux mois.

Cependant, mon mari n’est pas mort de maladie ou d’accident.

Il s'est suicidé en essayant de tuer son jeune frère, qui était un noble.

Je n'entrerai pas dans les détails, mais à cause de cela, je suis devenue la femme d'un assassin et mes enfants sont devenus les enfants d'assassins.

Normalement, mes enfants et moi aurions dû vivre dans la misère jusqu'à notre mort, mais heureusement, avec l'aide du frère cadet de mon mari, nous pouvons vivre sans trop de désagréments.

Mon frère, qui a failli être assassiné par mon mari, soutient désormais la femme et l'enfant du meurtrier.

Les gens autour de lui pensaient qu’il était une personne forte et généreuse.

De plus, il semble que les enfants se verront attribuer un territoire à l’avenir.

Je me sens incroyablement chanceuse, mais en même temps je me sens un peu mal à l'aise.

Et si cette promesse n’était pas tenue à l’avenir ?

Je ne pense pas que le frère cadet de mon mari, Wendelin, soit ce genre de personne, mais je m'inquiète pour lui d'une manière ou d'une autre.

Mais il est devenu vraiment génial.

Je l'ai rencontré pour la première fois quand j'avais 18 ans et j'ai épousé mon mari.

Bien qu'il soit encore un petit et mignon enfant, il utilisait sa magie pour chasser et cueillir, contribuant ainsi aux repas de sa famille pauvre.

Son beau-père et sa belle-mère n'ont pas interféré dans ses actions car son talent provoquerait des conflits au sein du territoire, et il a lui-même quitté le territoire à l'âge de douze ans.

Son expression à ce moment-là était brillante.

Du point de vue de son mari, il le considérait probablement comme un ennemi qui voulait prendre la direction de sa famille, mais de son point de vue, ce territoire n'était qu'un fardeau.

Je pense que c'est ce qui s'est passé.

Et en un an, il a vaincu deux dragons.

Il a acquis une position inébranlable de magicien et a même obtenu son propre titre de pairie.

Mon mari semblait avoir ravivé son anxiété, et je pense qu'il avait raison d'une certaine manière.

Quelles que soient ses intentions, il est impossible que les grands nobles de la capitale n'utilisent pas ce pouvoir.

Comme prévu, il est retourné chez ses parents, a accepté les demandes dans la forêt des démons et a commencé à développer le terrain non aménagé.

Les gens du fief furent ravis de ses réalisations et commencèrent à le désirer comme leur nouveau seigneur, et son mari, qui n'était qu'un héritier médiocre, fut peu à peu acculé.

J'avais pitié d'elle, mais c'était aussi le sort d'un noble, et son mari avait encore de nombreuses façons de survivre.

Comme il ne peut de toute façon pas être développé, je conseille à mon beau-père de distribuer le terrain non bâti.

De cette façon, il n'aura pas à craindre d'être écrasé s'il est d'accord avec l'idée du royaume de lui confier l'aménagement de terrains non bâtis, et il devrait également pouvoir apporter son aide à la chevalerie Baumeister.

Mais mon mari n’avait pas cette possibilité.

Il est le fils aîné et les droits sur les terres non bâties sont reconnus par le royaume.

C'est pourquoi il a décidé de tout développer lui-même, y compris les terrains non bâtis, et d'élever son rang.

De plus, comme il était le frère cadet, il a dit qu'il était tout à fait naturel qu'il coopère avec elle et que la relation entre les deux parties était déjà devenue conflictuelle.

Si j’avais pu, j’aurais donné des conseils, mais sur ce territoire, on dit aux femmes qu’il y a une limite à l’intrusion qu’une femme peut donner à un homme.

Tout ce que je pouvais faire, c'était m'éloigner de mon mari furieux qui le maudissait tous les jours.

Serait-ce à cause de ça ?

Je ne pouvais pas le considérer comme l'ennemi de mon mari.

En premier lieu, c’est son mari qui a fomenté l’assassinat.

"Je ne m'attendais pas à ce qu'une chose pareille se produise..."

"J'ai été surpris aussi."

Quand mon beau-père m'a dit d'aller à la cabane nouvellement construite, il m'y attendait.

Cela ne fait pas si longtemps, mais le fait qu'il soit officiellement devenu comte semble être un gros problème.

La responsabilité accrue la faisait paraître plus mature.

«Euh… Amélie-belle-soeur…»

"Arrêtons de parler de ça. Je pense que c'est une pure blague."

L'histoire parle probablement d'un homme qui a tué son propre mari en état de légitime défense, mais cela appartient déjà au passé et il ne sert plus à rien d'y penser.

"En plus. Cette personne n'était pas honnête dans ce domaine non plus."

Quand je me suis mariée, je pense que les gens me considéraient comme une épouse, mais après avoir donné naissance à deux enfants, je pense qu’ils ont progressivement cessé de me considérer comme une femme.

D'autant que depuis deux ou trois ans, il était obsédé par sa nouvelle maîtresse.

"Maîtresse ? Parler comme ça..."

Il semblait que c'était la première fois qu'il entendait cela, et il ne pouvait cacher son expression surprise.

"Je ne peux pas dire ça. Votre beau-père a secrètement nettoyé après l'incident."

« Un noble a besoin de plusieurs épouses ! » Basé sur la philosophie.

Était-ce simplement parce qu'il aimait les femmes, ou pensait-il vraiment que c'était ce que signifiait être noble ?

Il était vrai qu'il gardait secrètement sur son territoire la fille d'un pauvre fermier.

Mon mari avait l'intention de cacher son existence, mais bien sûr, son beau-père l'a découvert.

Bon, ce genre de sujet devient vite une rumeur, donc je ne peux pas le cacher.

Apparemment, il a dit qu'il en ferait sa concubine une fois qu'il serait officiellement devenu le seigneur du seigneur.

"Ce n'est pas une mauvaise chose..."

"Oui..."

Si c'est le cas, je voulais au moins qu'il s'entoure de telles femmes en utilisant son propre talent sans rien nous cacher.

À propos, après l'incident, la femme a reçu une certaine indemnisation et de l'argent secret et s'est mariée en dehors du territoire.

Mon beau-père a géré l'affaire en secret.

Heureusement, je n’avais pas d’enfants, donc je pense que c’était ma seule grâce salvatrice.

"Je suis un peu inquiet parce que je n'ai pas beaucoup d'expérience même si j'ai deux enfants, mais j'espère que ce ne sera que pour une courte période."

"Haha... Merci beaucoup."

Après une salutation gênante, nous nous sommes embrassés et avons commencé notre relation.

Je me sentais un peu coupable en pensant aux fiancées de Wendelin-kun, mais je me sentais aussi à l'aise en sachant que j'étais toujours une femme.

Comme il y avait des enfants impliqués, j'ai pensé que ce serait bien de profiter de cette relation jusqu'à ce qu'il se marie.

Cependant, j'ai l'impression que mes attentes et celles de mon beau-père étaient un peu différentes.

Il me traite avec un soin particulier.

"Belle-soeur Amalie. Je suis désolé pour tout."

"Paul-sama. Tu n'as pas besoin de t'inquiéter."

Cela fait environ un mois que j'ai commencé ce genre de relation avec Wendelin-kun.

Le lendemain de la réunion secrète, je nettoyais la cabane lorsque Paul, le seigneur du seigneur, apparut seul et m'appela.

La cabane où se tient la réunion secrète est interdite d'accès sur ordre de Maître Paul et est généralement verrouillée.

Le nettoyage et toute autre gestion sont mon travail, et seuls moi, Wendelin-sama et Paul-sama avons les clés.

Il a également reçu un appareil de communication mobile magique, afin qu'il puisse être contacté à l'avance lorsqu'il viendra.

Je pense donner un outil magique coûteux à la femme désignée pour une durée limitée, mais elle dit que ce n'est pas un problème car c'est quelque chose qui sera transmis aux enfants à l'avenir.

"Je m'amuse beaucoup."

"Il est médiocre, mais il écoute sérieusement ce que dit mon père. C'est comme ça que j'imaginais Kurt-nii..."

Paul-sama ne pensait probablement pas que mon mari m'avait laissé tranquille et avait pris une autre jeune femme comme maîtresse.

"Je suis donc heureuse de me sentir femme pour la première fois depuis longtemps."

"Si c'est ce que dit la belle-sœur Amalie, alors ça va. Mais cette cabane est incroyable..."

Au début, ce n'était qu'un lit, mais maintenant c'est assez luxueux.

« Changeons le lit. Coussins, draps et oreillers. C'est la chose la plus nécessaire.

Même si Wendelin-kun est jeune, même s'il a plusieurs fiancées, il ne peut pas les toucher jusqu'à ce que la cérémonie ait lieu.

Cependant, je me trouve dans une situation où je ne peux pas me rendre dans de tels magasins.

Du coup, ils ont commencé à venir me voir assez souvent, et lorsqu'ils le faisaient, ils semblaient insatisfaits de l'état du hangar et commençaient à y ajouter des meubles et des équipements les uns après les autres.

"C'est un lit cher."

"S'il te plaît, ne t'inquiète pas pour ça, c'est un cadeau."

"Est-ce un cadeau…?"

Un lit si luxueux.

Je ne l'avais jamais vu auparavant.

C'est un objet tellement luxueux que la famille Baumeister et mes parents ne pourraient pas l'acheter.

Toute la literie comme les coussins et les draps est de la plus haute qualité et nous prenons grand soin à leur lavage.

"La pièce est solitaire."

Des tapis, du papier peint, des rideaux, etc. ont ensuite été ajoutés, et la cabane est devenue plus luxueuse à l'intérieur qu'elle n'en avait l'air à l'extérieur.

«Belle-soeur Amalie. Cette cabane a en fait un bain.''

"Mais aller chercher de l'eau est pénible."

"La baignoire est petite et sale..."

La baignoire séparée sera remplacée par une nouvelle, plus grande, et le carrelage sera assorti.

``Comme prévu, l'intérieur de la salle de bain est... Cependant, je peux mettre du papier peint.''

Cependant, Lord Wendelin a utilisé la magie pour faire venir un artisan de la capitale royale pour décorer le bain ainsi que les toilettes.

"Combien de jours cela prendra-t-il? "

« Avec cette taille, deux jours suffisent. »

« Je vous amènerai à la capitale matin et soir, alors s'il vous plaît, travaillez secrètement à l'intérieur. L'indemnité journalière sera dix fois supérieure au taux du marché.

"mur ! Je vais le finir magnifiquement."

Pouvant se déplacer librement grâce à la magie, ils firent appel à des artisans de la capitale royale pour rénover les baignoires et les toilettes.

« Ce Wendelin-sama ?

« Cet artisan ira bien. C'est le genre d'artisan que vous êtes.

Les aristocrates et les riches paieront un prix élevé pour rénover les maisons de leurs concubines, dont ils ne veulent pas que leurs familles soient au courant, et en retour, ils resteront discrets et garderont leurs secrets.

Il ressemble à ce genre d’artisan.

"Alors, cette cabane a un intérieur magnifique ? J'ai l'impression qu'elle a un intérieur plus luxueux que le manoir que je suis en train de construire."

Le visage de Paul-sama tremblait un peu alors qu'il regardait l'intérieur de la cabane que Wendelin-sama avait rénové grâce à ses ressources financières.

"C'est une belle commode..."

"Vous savez……"

M. Wendelin a commencé à m'offrir des accessoires et des costumes en cadeau.

"Allons faire du shopping dans la capitale."

"Le visage de Wendelin-sama..."

"C'est bon."

Il est également préférable de porter des sous-vêtements propres.

J'ai été emmené comme par magie faire du shopping dans un magasin de luxe de la capitale.

Si c'était vrai, je devrais payer le cher billet du dirigeable magique pour me rendre dans la capitale royale, que j'admirais depuis que je suis enfant, pour la première fois de ma vie, mais avec Wendelin-sama, il pourrait y arriver en un instant grâce à la magie.

"S'il vous plaît, mettez cette bague. C'est un outil magique pour se déguiser."

Il m'a emmené dans différents endroits en utilisant des déguisements magiques utilisés par les grands aristocrates lorsqu'ils sortaient incognito.

"Je me sens mal pour Elise-sama et les autres..."

«Je suis occupé avec des travaux de génie civil.»

M. Wendelin m'emmenait à des rendez-vous du soir jusqu'au coucher cinq fois par semaine, et nous avions des réunions secrètes dans cette cabine.

"Ils ont dit qu'ils dîneraient sur le chantier aujourd'hui."

Il m'a emmené dans un restaurant chic de la capitale.

« Ce sous-vêtement n'est-il pas un peu flashy ? »

"Ce n'est pas vrai."

Je me sens mal pour Elise-sama et les autres parce qu'ils m'ont acheté tellement de choses différentes.

C'est une vie qui aurait été impossible il y a quelques années, mais c'est aussi un rêve de bulle qui n'est disponible que pour une durée limitée.

Pensant que ce serait jusqu'à ce que Wendelin-sama se marie, je me suis abandonné à ce bonheur.

"Ce type. Es-tu très stressé ?"

"Peut être."

Quand nous sommes à la cabane, nous faisons des choses comme ça, comme manger des collations et des friandises, parler en buvant du thé, me regarder joyeusement enfiler les sous-vêtements et les vêtements que nous avons achetés et prendre un bain ensemble.

Elle me traitait souvent comme une sœur ou une mère.

"Il était un enfant très mûr quand il était enfant, mais est-il devenu plus équilibré maintenant ? Mais ses femmes ne découvriront-elles pas qu'il le fait cinq fois par semaine ? Oh, est-ce que tous les vassaux vont lui mentir ?"

« Roderich-sama ne serait-il pas capable de bien vous tromper ?

"Il est excellent. Mais ce serait utile si Vel venait souvent ici."

Il est vrai que du point de vue de Paul-sama, cela a été d'une grande aide, car il travaillait également sur un alibi pour réaliser les travaux de génie civil sur le territoire en avance et à un rythme alarmant.

"De plus, les travaux de fondation sont déjà en cours sur le territoire dont Karl et Oscar hériteront."

Le territoire dont mes enfants doivent hériter est à côté d’ici.

Il s'agit actuellement d'une prairie inhabitée, mais Wendelin-sama a déjà commencé à niveler la terre et à la réajuster en utilisant la magie.

En fait, il a été décidé que le développement débuterait l'année prochaine avec l'aide des serviteurs et du personnel de la famille Meinbach, la maison de mes parents.

M. Wendelin souhaitait que le développement soit achevé dans une certaine mesure au moment où son fils aîné Karl deviendrait adulte.

Mon deuxième fils, Oscar, devait fonder une branche familiale en tant qu'écuyer en chef, et son beau-père avait également promis de ne ménager aucun effort pour m'aider.

"Je suis désolé, on dirait que tu profites de la belle-sœur d'Amélie. Mais ce type. Il semble vraiment aimer la belle-sœur d'Amélie."

"Mais je suis plutôt heureuse. Je suis recherchée en tant que femme."

"Ce type. Même après notre mariage, nous avons continué notre relation."

"Ce n'est absolument pas vrai."

Après tout, c'est une relation qui durera jusqu'à ce que Wendelin-sama se marie, et si vous retardez la relation trop longtemps, de mauvaises choses arriveront aux deux parties.

"Avec la mort de cet homme, je pensais que ma vie de femme était terminée. Cependant, au cours des six derniers mois, je suis redevenue une femme. En utilisant ces souvenirs comme carburant, je soutiendrai la Maison des Chevaliers Meinbach dans les coulisses. Si je réussis, je pourrai devenir baronnet."

"Je ne pense pas que tu aies besoin d'y penser autant."

"De plus, il ne faut pas sous-estimer les fiancés de Wendelin-sama. Les femmes ont une intuition aiguisée. Si c'est pour une durée limitée, je suis sûr qu'Elise-sama et les autres fermeront les yeux même s'ils n'aiment pas ça."

"Ce n'est pas pour moi. Je ne comprends pas vraiment ce que pense ma femme. En plus, elle sera probablement concubine dans peu de temps. C'est un peu dur pour moi."

"Ce n'est pas bon. Paul-sama est membre de la faction Baumeister, qui fait fureur en ce moment."

"C'est mon jeune frère, Nanako."

Il est encore temps avant le mariage de Wendelin-sama.

J'ai décidé de vivre le plus possible en femme jusqu'à l'expiration du délai.

Je me sentais mal pour mon défunt mari et mes enfants.

"Hmm. La belle-sœur Amalie sera la femme désignée de Vel."

"Ce n'est pas un mauvais choix pour un noble, n'est-ce pas ? Helmut-nii-san."

A cette époque, Helmut et Erich parlaient de la femme de chambre de Wendelin dans un bar de la capitale.

"Est-ce que la femme de Kurt va compenser la mauvaise gestion de son frère ?"

"Cela n'a pas été rendu public, mais apparemment il y a eu de nombreuses sélections de ce type dans le passé."

"Je comprends d'un point de vue aristocratique, mais qu'en est-il émotionnellement ? J'espère que le gars de Vel pourra le faire correctement."

"Oh. Ne t'inquiète pas pour ça."

"Pourquoi ? Erich."

" Quant à la femme désignée. C'est la même chose pour moi et Helmut-nii-san, n'est-ce pas ? C'est un travail secret, mais on parle d'une récompense pour cela. "

"C'était la même chose pour moi. Elle était la veuve d'un serviteur d'un noble qui était une connaissance de mon beau-père et qui travaillait également comme garde forestier."

Elle est morte d'une blessure de combat alors qu'elle capturait un braconnier, et comme ses enfants étaient encore jeunes et qu'elle était incapable de travailler, elle est devenue la servante d'Helmut à condition que ses frais de subsistance soient couverts pendant cette période.

Helmut l'avait entendu dire par son beau-père.

« Est-ce qu'Erich est comme ça aussi ?

"C'est la même chose dans mon cas."

Il y avait un serviteur du vicomte Moritz qui mourut très jeune de maladie, et sa compagne était la jeune veuve qu'il laissait derrière lui.

Comme l’enfant était jeune, l’accord prévoyait qu’il s’occuperait des finances du ménage jusqu’à ce que l’enfant devienne adulte.

"C'est aussi une sorte de système de secours."

Si vous gardez le secret, je vous paierai une certaine somme d’argent en guise d’argent secret.

Depuis qu'elle est veuve, elle tient ses promesses à presque 100% pour le bien des enfants qu'elle laisse derrière elle.

"En disant cela, vous permettra à l'homme de se sentir moins coupable."

"Tout le monde. Je suppose que c'est ça. Au début, je pensais que ce serait mauvais pour la femme que j'allais épouser."

"J'y ai vraiment pensé."

Comme ils avaient tous les deux déjà des fiancées, c'était la première chose qui leur venait à l'esprit.

"La prochaine fois, quand j'apprendrai la situation de cette personne, je pense que ce serait encore pire de refuser."

"Je pensais. Je pensais."

Si vous refusez à ce stade, cela affectera la vie de la femme et de ses enfants.

"Mais ce sont tous des hommes. Quand ils pensent qu'ils peuvent faire quelque chose comme ça avec une femme, leur instinct est qu'ils sont fous de joie. Vel est aussi un homme, après tout."

C'est pourquoi je l'accepte, mais il n'y a aucun homme qui n'aime pas ça.

"Je peux vous le dire. Moi aussi."

"Moi aussi."

Helmut éclata de rire devant la vérité d'Erich, et les deux continuèrent à discuter joyeusement tout en buvant pendant un moment.