Chapitre 141: Chapitre 141 (FR)

"Reddition confirmée des forces rebelles avancées"

Au fur et à mesure que l'armée avance, une équipe de reconnaissance signale la présence de troupes ennemies en route.

Cependant, une fois que l’autre camp nous a remarqué, il s’est rendu sans combattre.

"À bientôt..."

"Encore une fois, je ne peux pas l'ignorer."

C'est le nombre de fois que Philip a dit cela correctement, mais il est impossible que ce soit la dernière fois, donc c'est troublant.

« L'ennemi s'est rendu » serait une ligne dans un livre d'histoire, mais j'aurais aimé que le livre parle des tracas liés à cette situation.

"Je sais, mais c'est pénible..."

"Vous devez montrer votre visage."

Oui, Elise a raison, même un commandant nominal n'est pas sans travail.

"Une fois que tu auras fini, prenons le thé. J'ai fait des cookies hier."

"Vraiment ? Les cookies préparés par Elise ne sont pas trop sucrés et délicieux."

Je suis reconnaissante qu'Elise réalise des douceurs selon mes goûts.

Écoutez l'excuse du noble pour se rendre plus tôt et prenons une collation amusante.

"Alors, quel est le nom du noble qui commande l'armée qui s'est rendue ?"

Pierre, qui avait contraint sa rivale Thérèse à la retraite en tant que nouveau dirigeant de l'empire, se ressaisit rapidement et lança une contre-attaque contre le duc de Nuremberg.

« Ce sera terminé au printemps prochain. »

Avec cette déclaration, il rassembla des troupes de tous les territoires sous son contrôle et commença à grignoter lentement le territoire de l'armée rebelle dirigée par le duc de Nuremberg.

Il a fait appel aux aristocrates qui possédaient des territoires dans la partie sud de l'ouest et de l'est, dont les affiliations étaient ambiguës, en leur disant : « Si vous descendez maintenant, nous préserverons votre titre et votre territoire », et a réussi à faire descendre la plupart d'entre eux.

Compte tenu de l’emplacement de leur territoire, Peter n’avait aucun problème à se ranger du côté des rebelles.

En échange, la condition était qu'ils envoient également des troupes rejoindre l'armée pour soumettre le duc de Nuremberg.

Heureusement, comme le duc de Nuremberg n’a pas envoyé de renforts, presque aucune bataille n’a eu lieu.

Certains nobles ont farouchement résisté, mais soit ils ont été maîtrisés par l'armée impériale, soit certains d'entre eux ont emmené leurs familles et leurs troupes avec eux pour rejoindre le duc de Nuremberg, et les régions occidentales et orientales sont tombées sous l'influence de l'armée impériale en peu de temps.

Par la suite, ils réussirent à occuper la partie nord de la région sud ravagée par la précédente armée punitive.

Du point de vue des nobles et des citoyens qui ont fait de cette région leur territoire, l'armée impériale n'était rien d'autre qu'un ennemi qui ravageait leur patrie.

Naturellement, la résistance a été féroce, mais Peter a proposé des conditions telles que le soutien à la reconstruction, et grâce à une combinaison de tactiques dures et douces, il a réussi à occuper la zone et à établir un système d'approvisionnement.

Peu à peu, la région sud contrôlée par le duc de Nuremberg fut occupée par l'armée impériale et certaines zones du duché de Nuremberg étaient déjà occupées.

Les aristocrates dont le territoire se trouve dans le sud du pays sont ceux qui se rendent à condition d'être rétrogradés ou de voir leur territoire réduit ou confisqué.

Après tout, la réponse de chacun est différente de celle de ceux qui ont rejoint le duc de Nuremberg avec leurs familles et une partie de leurs troupes.

Pourtant, comparé aux batailles à grande échelle et aux batailles meurtrières qui ont eu lieu jusqu’à présent, ce n’est pas si difficile.

L'armée de la famille Earl Baumeister, composée de soldats de l'Armée royale et de quelques mercenaires, avançait à travers la région sud, et avec l'armée du Earl Mizuho avançant à leurs côtés, ils s'occupaient de la reddition d'un petit groupe debout devant eux.

"Euh... à qui appartient l'armée ?"

"C'est l'emblème du vicomte Cassirer."

Ou plutôt, comme d'habitude, l'armée de la famille Earl Baumeister, que je commande en tant qu'étranger d'origine, est composée de personnes d'horizons divers.

"Je comprends."

"Ma concubine ne connaît pas non plus très bien l'aristocratie du sud. Je me souviens des armoiries de la famille vicomte Cassirer."

"Est-ce juste une coïncidence ? Je ne me souviens pas très bien des noms, même parmi les nobles du royaume."

"Voulez-vous laisser le soin à l'officier héraldique ? Cela ne me dérange pas. Tout d'abord, il y a trop de nobles dans l'empire et dans le royaume."

Pour une raison quelconque, Thérèse est venue rejoindre l'armée de la famille Earl Baumeister en tant qu'officier d'état-major, pensant : « Avoir trop de temps libre est un problème ».

Je pensais que tout irait bien puisque sa retraite ne faisait pas si longtemps, mais il semble qu'elle l'ait dit directement à Peter et ait décidé de nous rejoindre.

{Est-ce qu'il serait préférable de mélanger des gens familiers avec la noblesse impériale avec l'armée de Wendelin ?}

Tout en le disant extérieurement, il accepta facilement l'adhésion de Thérèse.

De toute façon, il nous est impossible de rejoindre le duc de Nuremberg, et nous et l'armée de Mizuho nous inquiétons des ressources humaines en termes de négociations locales.

Même s'ils engagent des gens locaux pour les guider, il n'y a personne pour négocier avec les nobles et les troupes de l'armée rebelle s'ils souhaitent se rendre.

C'est pourquoi Thérèse, qui avait pris sa retraite et vécu une vie de recluse pendant un certain temps, a été choisie.

"Nous devons utiliser tout ce que nous pouvons."

Du point de vue de Peter, le fait que Thérèse travaille pour l'armée impériale peut être important.

Du point de vue de son entourage, il semble qu'elle soit complètement descendue dans l'armée de Peter.

La raison pour laquelle elle travaille avec nous et l'armée d'Earl Mizuho est qu'il serait gênant de travailler dans l'armée principale de l'armée impériale, et certaines personnes semblent s'inquiéter que Thérèse fasse équipe avec nous et se rebelle contre Peter, mais ils s'inquiètent probablement trop.

Si nous gâchons encore la situation et que la guerre s'éternise, je ne saurai pas pourquoi j'ai travaillé si dur.

Peter ne s'en soucie pas non plus.

Non, il essaie de montrer son audace en faisant semblant de s'en moquer.

« Pour être honnête, nous n'avons pas assez de main d'œuvre. Thérèse-dono, il existe de nombreux emplois que vous pouvez accomplir même si vous ne dirigez pas une armée.''

C'est ce que Peter voulait vraiment dire.

Thérèse a déjà tué elle-même un soldat ennemi, elle est donc capable de se protéger et est une personne de premier ordre qui peut habilement tout gérer, du commandement à l'administration militaire et à la négociation.

Bien qu’il n’ait pas quitté l’armée à la tête de l’armée, il est toujours utile à cet égard.

« Le duc Philippe ? »

Le noble à la tête du petit groupe qui se rendit regarda Thérèse et écarquilla les yeux.

Il ne s'était probablement jamais attendu à ce qu'elle se trouve dans un endroit comme celui-ci.

"J'ai pris ma retraite pour diverses raisons. Alors, que veut le vicomte Cassirer ?"

"Jusqu'à présent, en raison des conditions géographiques, il n'avait d'autre choix que de suivre le duc de Nuremberg, mais il a maintenant recours à des tactiques défensives extrêmes et s'est retiré à l'intérieur. Par conséquent, nous n'avons d'autre choix que de nous accrocher au régent Pierre, qui détient le véritable pouvoir de l'empire..."

Je me demandais si c'était bien de changer d'affiliation si facilement, mais c'était aussi la tristesse d'un petit seigneur.

Même si vous essayez maladroitement d’imposer des obligations à l’un des côtés, cela ne mènera qu’à la destruction.

"Ma concubine pense qu'il vaut mieux que tu te rendes. Ce n'est pas comme si c'était gratuit."

Contrairement aux aristocrates de l’Est et de l’Ouest, les aristocrates du Sud ne pouvaient pas simplement pardonner la situation.

"Etes-vous sûr de devoir proposer quelque chose ?"

"Une partie du territoire ou de l'argent est normal. Ensuite, nous préparerons l'armée et rejoindrons l'armée impériale."

La nourriture et les autres choses consommées par l'armée sont à leurs frais, cela devient donc un fardeau considérable pour les petits seigneurs.

Pourtant, ce serait mieux que d’être détruit par l’armée impériale.

Je suis désolé pour lui, mais c'était aussi le sort d'un petit seigneur.

"Je voudrais que vous vous absteniez de réduire le territoire, afin que nous n'ayons d'autre choix que de régler d'une manière ou d'une autre les négociations en termes d'argent. Est-il possible de payer en plusieurs fois ?"

"Il faut qu'on en parle. Tant qu'il n'y a pas de retard de paiement, ça devrait aller."

Pour les aristocrates, la taille de leur territoire était un baromètre de leur pouvoir facilement compréhensible par le public.

Nous ne pouvons pas facilement accepter une telle réduction, même si les bénéfices ne diminuent pas.

Malgré cela, il y avait de nombreux nobles dont les fiefs furent réduits ou modifiés à cause de cette guerre.

«Parfois, Peter-dono était célibataire, n'est-ce pas ?»

"Vicomte Cassirer-dono, je ne comprends pas ce que vous ressentez, mais je vous conseillerais d'arrêter de faire ça."

Peter, qui avait le même âge que moi, était célibataire.

Pour une raison quelconque, aucun sujet n'est évoqué et il adore la sorcière Emera, qui est toujours à ses côtés.

Nous ne voyons que des scènes où Peter séduit Emera et elle le nie froidement, mais Emera ne quitte toujours pas Peter, donc je suppose que c'est ainsi que fonctionne leur relation.

Il est impoli de fouiller dans de tels détails.

"Le régent n'est pas content des nobles qui tentent de donner leurs filles et leurs sœurs afin d'améliorer leur position sous le nouveau gouvernement."

"Est-ce que ça veut dire que si tu te mets en colère, tu vas simplement changer les règles ?"

"Non, je ne pense pas que ce soit si grave, mais ça n'a certainement pas l'air bien."

Pierre lui-même a été témoin de la façon dont son père, l'ancien empereur, a gâché la politique impériale en faveur de la famille de son épouse légale.

Je préviendrai le vicomte Cassirer que même s'il propose sa fille, cela ne mènera pas à un bon résultat.

"D'accord. Je vais essayer de négocier avec toi pour que tu puisses obtenir une amende et servir dans l'armée."

"Acceptons la lettre de la concubine. Je ne sais pas si elle sera utile, mais j'écrirai qu'il n'y a eu ni résistance ni combat."

"merci"

Le vicomte Cassirer s'inclina profondément devant Thérèse et moi, puis se dirigea vers le camp principal commandé par Peter.

"Thérèse était négociatrice et m'a aidé."

"C'est vrai. Je ne comprends pas ce genre de chose."

Ina, qui se tenait à côté de moi en tant qu'escorte, poussa un soupir de soulagement en regardant le dos du vicomte Cassirer.

Thérèse, qui n'est plus duc Philippe et est désormais traitée comme un membre du personnel à part entière, dit à Ina et aux autres : « Ne me donnez plus de seigneur. Il n'y a pas besoin de titres honorifiques", a-t-il déclaré, et il l'a laissé faire.

"Comme attendu d'un ancien duc. Thérèse-san."

"Je viens d'acquérir de l'expérience en travaillant dur et en rencontrant beaucoup de nobles désagréables. Ce n'est pas si grave."

Élise est la seule à ajouter « san », mais c'est une de ses habitudes, donc Thérèse n'y voit pas d'inconvénient.

"Mais il n'y a pas de bataille, juste des négociations comme celle-ci."

"Rien ne vaut mieux que pas de bataille."

"Ugh... Wilma est sérieuse dans ce qu'elle dit."

"C'est une déclaration que seule Wilma, qui a mené de nombreuses opérations de tir isolé en tant que "sniper rapide", peut dire. Vous ne pouvez pas tuer des gens à votre guise."

"C'est vrai aussi."

Wilma n'est pas la seule.

Luise a également vaincu de nombreux soldats en lançant des pierres et a également contribué à la destruction du golem dragon produit en série.

C'est quelque chose qu'il n'a pas d'autre choix que de faire parce que c'est une guerre, donc il veut probablement retourner à sa vie de chasseur le plus tôt possible.

"La concubine doit se produire ici et remporter le déménagement sur le territoire du Comte Baumeister."

« Est-ce que Thérèse-san va vraiment déménager sur le territoire des Baumeister ?

Katarina, qui a aussi l'habitude d'appeler Thérèse par « san », pose une question à Thérèse comme pour confirmer.

"Vous pouvez m'envoyer la pension de comte honoraire, et si l'échange entre l'empire et le royaume est rétabli, je pourrai aller la récupérer en rentrant chez moi. De toute façon, les concubines ne sont pas nécessaires dans l'empire où Peter-dono est au pouvoir. Il a probablement pris sa retraite parce qu'il ne voulait pas tuer les concubines, mais s'il restait dans la capitale impériale et que des personnes étranges s'y approchaient, il n'aurait d'autre choix que de prendre la décision de se débarrasser des concubines."

"Tu n'y penses pas trop ?"

"Katarina. C'est à cela que ressemblent les gens puissants. Parfois, ils sacrifient le petit pour le bien du grand. Les gens puissants qui font le contraire sont aussi un problème. Ma concubine a confiance en l'humanité de Peter, mais en même temps elle a aussi confiance en ses capacités en tant que personne puissante."

Katarina ne pouvait s'empêcher de se retrouver incapable de répondre aux paroles sarcastiques de Thérèse.

"N'est-ce pas quelque chose qui inquiète Katarina, la mère du prochain chef de la famille Weigel ? C'est pourquoi la concubine travaille ainsi pour obtenir la permission d'immigrer du comte Baumeister."

"Vas-tu vraiment déménager ici ? Le climat est également différent de celui d'Oita."

Ils se déplacent seuls vers un endroit situé à des milliers de kilomètres.

Personnellement, je commence à m'inquiéter de savoir si c'est vraiment le cas.

"Comme il fait chaud, il n'est peut-être pas nécessaire de payer pour les costumes. On m'a dit que toutes les femmes de chambre et les gardes actuellement dans le manoir de la capitale impériale sont employés pour une courte période. Nous prévoyons de les embaucher sur le territoire du comte Baumeister, afin que la concubine s'y rende seule."

« Je suppose que cela dépend de Peter et de ma Majesté ?

« Dans ce cas, ne vous inquiétez pas. Je suis sûr que vous obtiendrez la permission.

Je ne sais pas sur quelle base, mais Thérèse semble confiante que son déménagement sur le territoire du Comte Baumeister sera approuvé.

"Nous nous occuperons de la concubine plus tard. Plutôt que ça, pourquoi n'attaquons-nous pas plus tôt ?"

"C'est vrai. L'armée du comte Mizuho nous attendait."

L'avancée des deux armées recommença, mais cette fois rien n'apparut et ce fut une perte de temps.

Je pensais qu'ils lanceraient une bataille défensive, mais il semble que le duc de Nuremberg consolide réellement ses forces en un seul endroit.

"Le comte Baumeister a déjà tué l'écuyer en chef du duc de Nuremberg, n'est-ce pas ? Cette influence est également là."

Avec le départ de Sauken, l'écuyer que le duc de Nuremberg déclarait être son bras droit, le duc de Nuremberg perdit un effectif capable de confier une armée de plus de 10 000 hommes.

C'était l'idée de Philippe, mais on ne peut pas dire qu'il se soit trompé.

"Nous avons un avantage géographique. La mort de Zauken, qui était censé diriger les attaques surprises et les raids sur les voies de transport avec l'unité détachée, doit être douloureuse."

« Est-ce pour cela qu’il y a moins de résistance ?

Il y en a, mais ce sont des nobles et des gens négligés, et la plupart d'entre eux sont victimes des mauvaises actions de l'armée impériale précédente.

Pensant que leur terre sera à nouveau ravagée et que tout leur sera enlevé, ils opposent une résistance désespérée à l'armée impériale.

De nombreuses personnes tombent amoureuses de la persuasion de Peter, mais les humains ne peuvent pas facilement oublier les dommages qu'ils ont subis pendant la guerre.

"Je ne fais pas confiance au duc de Nuremberg ni à l'Empire ! " Il y avait aussi ceux qui menaient une dure guérilla.

"Il n'y en a que quelques-uns, et le duc de Nuremberg les défendra avec son élite choisie, ainsi qu'une grande quantité d'argent et de nourriture. Je pense qu'il sera extrêmement difficile, même pour Lord Peter, de les vaincre."

Vous n'aurez pas beaucoup de problèmes jusqu'à ce que vous l'ayez acculé, mais une fois que vous l'aurez acculé, cela deviendra difficile.

Il est impossible que Peter n'était pas au courant du raisonnement de Kristoff, alors il travaille peut-être dur sur des contre-mesures en ce moment.

"De toute façon, la guerre civile dans l'empire devrait bientôt se terminer. Une fois qu'elle sera terminée, nous pourrons retourner dans le royaume."

« Frère, comment se passe l'éducation des étudiants ?

"Je suppose que je t'ai appris les bases."

Philip, qui éduque Elle, qui est actuellement à l'avant-garde avec Haruka, a une expression profonde sur le visage car il dit qu'il ne reste que peu de temps pour cette tâche.

En effet, dans ce court laps de temps, on commençait à avoir l’impression qu’El dirigeait une armée d’environ 1 000 personnes.

C'est la preuve que Philip est excellent à la fois comme commandant et comme éducateur.

"Est-ce encore une étape de débutant ?"

"Comte Baumeister, vous pouvez faire n'importe quoi d'autre. Je veux dire, si vous m'apprenez autant, vous ne mûrirez en tant que commandant qu'après un certain temps."

"Vous dites des choses comme le vin."

"C'est comme le vin. Outre les jeunes commandants de génie, les commandants ordinaires ont également besoin d'une expérience de vétéran."

Étant donné qu’ils occupent des postes de commandement plus élevés, les personnes d’âge moyen ou âgées sont généralement plus expérimentées et se sentent plus en sécurité que les jeunes.

C'est peut-être le même sentiment que vous ressentez lorsque vous vous sentez nerveux et inquiet lorsque votre patron est beaucoup plus jeune que vous au travail.

"Je suppose que la plupart des commandants militaires sont dans la fleur de l'âge, vers l'âge de 50 ans. N'est-ce pas à cela que ressemble Lord Edgar ? Earl Armstrong sera dans quelques années, mais il a les muscles nécessaires pour rattraper son retard."

Le seigneur de guerre Edgar considérait que la taille et les muscles toniques d'Earl Armstrong n'étaient certainement pas des éléments inutiles en tant que commandant militaire.

Certes, un vieil homme d'âge moyen et en surpoids semble pouvoir obtenir un sentiment de sécurité auprès des soldats plutôt que du commandant.

"Il y a des talents qui émergent avec l'âge, donc c'est comme le vin. C'est pareil aussi dans le sens où s'il est mauvais au départ, il finira par se gâter si on le vieillit."

Philip faisait probablement référence au marquis Rhaegar, qui fut le premier à passer sous son commandement.

"Mais le duc de Nuremberg est jeune."

"C'est pourquoi certaines personnes ont un tel talent même lorsqu'elles sont jeunes. Je n'ai jamais vu son visage, mais j'ai entendu dire que ses yeux sont aussi perçants que ceux d'un aigle, et quand il vous regarde, vous avez l'impression que vous ne pouvez pas désobéir à ses ordres. C'est aussi un talent rare pour un commandant. Il a en fait cette capacité, et ce type est une exception. "

"Pierre aussi?"

"Ce Régent-dono... cette personne n'est pas un militaire. Il a l'air cool quand il laisse le soin à Gilbert-dono, n'est-ce pas ? Il n'y a pas beaucoup de gens au sommet qui peuvent faire ça. C'est ce qu'on appelle un général de général."

"Jeunes talents de l'Empire..."

Malheureusement, la nomination du duc de Nuremberg était prévue, mais si Pierre, resté, parvenait à promouvoir des personnes sans être lié par le statut familial, le pouvoir national affaibli par la guerre civile pourrait peut-être se rétablir plus rapidement que prévu.

"Cependant, celui qui a la pire personnalité pourrait être Earl Baumeister."

"Moi ? Pourquoi ?"

"Même si vous perdez beaucoup, tant que vous survivez, vous pouvez revenir autant de fois que vous le souhaitez. Il n'y a pas d'ennemi aussi gênant et désagréable que celui-ci."

"Si tu le penses, alors ne t'oppose pas à moi."

Sont-ils loués ou ne sont-ils pas considérés comme meilleurs que les cafards ?

Pour être honnête, j'ai des sentiments mitigés à ce sujet, je vais donc donner une réponse ferme.

"J'en suis pleinement conscient. Hé, Kristoff."

"Nous n'avons ni le pouvoir ni les ressources financières pour nous y opposer, donc nous ne ferons pas quelque chose comme ça."

L'avancée des deux armées se poursuit.

Parfois, ils ont affaire à des troupes qui se rendent et les transportent vers l'arrière, laissant les villes et villages capturés aux unités de l'administration militaire et avançant.

Un paysage de fin d’automne s’étendait devant eux, et comme les deux armées n’avaient jamais livré une seule bataille, tout le monde marchait tranquillement.

« Quelles ont été les difficultés que vous avez affrontées jusqu'à présent ? »

Pas étonnant qu'Ina se sente étrange.

Ils avaient déjà pénétré dans le duché de Nuremberg.

Malgré cela, il n'y eut aucune résistance et les habitants des villages et des villes capturés passèrent docilement sous le contrôle de l'empire.

De nombreux travailleurs ont été enrôlés dans l’armée, mais aucun d’entre eux ne voulait aider sa famille ou lutter contre les envahisseurs.

Cela semble encore plus effrayant, mais c'est peut-être ce qu'ils pensent.

"Comme la dernière fois, les envahisseurs seront de toute façon vaincus par le duc de Nuremberg."

"Comte Baumeister, il semble que le manoir du duc de Nuremberg et le centre-ville aient été capturés sans sang."

Lorsque le senior Earl Mizuho s’est présenté avec le dernier rapport, il avait une expression aigre sur le visage que tout le monde pouvait voir.

« Où est la base de défense ?

"C'est à environ cinq kilomètres au sud du manoir. Apparemment, c'est une chaîne de montagnes pleine de rochers."

"Un fort de montagne?"

Il n’était pas question pour le duc de Nuremberg d’abandonner son manoir sans condition.

Je pensais qu'ils allaient s'enfermer quelque part et mener une bataille défensive, alors j'ai demandé au senior Earl Mizuho où ils se trouvaient.

Comme prévu, il semble qu'ils vont se retrancher dans une zone montagneuse près du manoir et mener une bataille défensive.

"Il semble que la principale installation de défense soit souterraine. Il y avait à l'origine une vaste ruine souterraine, et il semble qu'ils utilisent cette installation."

"Vous abandonnez tout le reste et vous pariez tout sur cette défense."

La majeure partie du territoire de l’empire est déjà tombée entre les mains de Pierre.

Le duc de Nuremberg, qui n'a aucune chance de gagner en termes de puissance nationale, tente probablement de forcer l'armée impériale à battre en retraite en provoquant des pertes de sang et un manque de ravitaillement dans une bataille défensive.

"On pourrait appeler cela une détermination impitoyable."

« La bataille consistera alors à capturer cette zone. »

Je ne sais pas de quelle force ils disposaient, mais j'ai entendu dire que le camp attaquant devrait avoir au moins trois fois plus de force pour gagner.

L’abandonner serait certainement une technique extrêmement difficile.

"Alors, qu'en penses-tu Peter?"

"Tout d'abord, entourez-le de manière à ce qu'il n'y ait pas d'espace par où les fourmis pourraient sortir, comme la méthode standard….H-Est-ce impossible…?"

C'est une installation de défense qui utilise des ruines sous les montagnes, donc même si vous l'entourez d'une grande armée, il y aura forcément un trou quelque part.

Les habitants du duché de Nuremberg étaient si obéissants qu'on pouvait dire qu'une organisation clandestine avait déjà été créée pour fournir secrètement de la nourriture et communiquer des informations.

"Avez-vous une chance de gagner?"

"D'accord ? On dirait que nous n'avons pas besoin de nous précipiter pour nous rejoindre."

Il ne fait aucun doute que c'est parce qu'ils ne veulent plus que nous obtenions d'autres résultats.

La bataille est déjà dans sa phase finale et il appartient désormais aux véritables aristocrates impériaux de soumettre le duc de Nuremberg.

"Puisqu'ils disent qu'ils ne sont pas obligés de travailler, pourquoi ne pas camper quelque part par ici aujourd'hui ?"

"Je suis d'accord"

L'emplacement est à mi-chemin entre le manoir du duc de Nuremberg et les montagnes de l'Escalade, et il y a également une plaine ouverte appropriée où camperont les deux armées.

« Préparation du camp ! »

Il semble que la façon dont El, qui dirige l'armée du royaume d'environ 1 000 personnes, donne ses instructions soit devenue semblable à celle d'Oita.

"De plus, l'armée impériale mènera la bataille pour capturer la forteresse souterraine, ce qui est une bataille fastidieuse et coûteuse, n'est-ce pas ? Ce serait mieux si nous pouvions retourner dans le royaume sans plus de victimes."

Alors qu'il supervise les préparatifs du camp de toute l'armée, Philip ne semble plus vouloir se battre.

L'armée avancée du royaume, qui comptait initialement 8 000 hommes, ne comptait plus que 4 000 hommes après de nombreux rebondissements.

Près de la moitié d’entre eux sont devenus des cadavres dans l’Empire, incapables de retourner vivants dans leur patrie du Royaume.

C’est la preuve à quel point la guerre est tragique.

"Oh, c'est vrai. Allons-nous organiser un banquet aujourd'hui ?"

Cependant, il n’est pas constructif d’être triste éternellement.

Les habitants de ce monde semblent avoir une mentalité plus forte que les habitants de la Terre.

Christophe préparait un banquet pour toutes les personnes importantes.

"Comme c'est une zone de guerre, je pense que je ne boirai pas d'alcool et que je mangerai bien."

"Est-ce que ça va?"

"Je vais juste vous servir un bon repas. Tout le monde est fatigué d'aller au front pour affronter les rebelles qui se rendent."

Même s'ils étaient à l'avant-garde jusqu'au palais du duc de Nuremberg, une fois que l'existence de la forteresse souterraine dans les Monts Climb fut connue, ils furent emmenés à l'arrière par l'armée impériale, donc peut-être que tout le monde fut surpris.

"Mon frère a mis en place un système de défense qui inclut des attaques surprises et des sabotages."

"Est-ce que ça va ?"

Peter et l'armée impériale disent qu'ils ne sont pas obligés de venir en toute hâte.

Peut-être que j'aurai un rôle plus tard, alors je vais me détendre pour le moment.

"C'est comme un dîner ? Dommage qu'il n'y ait pas d'alcool."

"Pour certaines personnes, il suffit que la nourriture soit bonne."

Avec l'approbation de Burkhart-san et Doushi, un dîner aura lieu au quartier général du camp qui a été installé.

Même si nous ne pouvions pas servir d'alcool, High Earl Mizuho fournissait les ingrédients, donc les repas étaient principalement de la cuisine Mizuho que je connaissais.

C'est essentiellement de la nourriture japonaise, donc ce n'était pas un mauvais dîner.

"La saison est la fin de l'automne, et dans le pays d'Earl Mizuho, ​​​​elle s'appelle "l'automne des récoltes" et la nourriture est délicieuse. Nous avons spécialement commandé des ingrédients de saison, alors profitez-en."

"Je suis content de ne pas avoir eu à me précipiter jusqu'aux Climb Mountains dans une situation comme celle-ci."

Il s’agissait à l’origine d’une guerre civile au sein de l’empire.

最後くらいは自分達だけで締めくくると言うのだから、任せてしまえばいい。

Nos yeux se sont illuminés devant la grande quantité de nourriture devant nous.

「サツマイモ、クリ、カボチャ、米も新米、サンマ、カキ、サケ、イクラ、そしてマツタケもあるぞ」

Il semble que le senior Earl Mizuho ait rassemblé les ingrédients avec beaucoup d'enthousiasme.

Les ingrédients d'automne, presque les mêmes que ceux du Japon, étaient préparés par des chefs professionnels et alignés devant tout le monde.

« Senior Earl Mizuho. Ces champignons sont-ils délicieux ?

Doushi a montré les champignons matsutake grillés et a demandé au senior Earl Mizuho quel goût ils avaient.

"Dans mon pays, Earl Mizuho, ​​​​ces champignons sont considérés comme extrêmement chers. Bien que de nombreux étrangers ne comprennent pas leur valeur."

"Il a un arôme distinctif. Le goût n'est pas mauvais non plus."

Doushi aimerait probablement manger à peu près n'importe quoi, mais il semble avoir pris goût aux champignons matsutake.

J'en mangeais des dizaines tout seul.

"Doushi, cela ressemble à un champignon cher, alors évitez de l'utiliser."

"Burkhart-dono, ce genre de chose est délicieux quand on le mange généreusement. Et même si c'est cher, ça ne coûte pas un million de centimes pièce."

"C'est vrai. En termes de monnaie là-bas, c'est environ 50 à 100 cents."

C'est beaucoup plus cher que les produits étrangers que j'ai vus dans les supermarchés japonais.

Est-ce que tout cela est dû aux effets négatifs de la production nationale d'Earl Mizuho ?

En tant qu'ancien roturier, c'est ce que je pense.

"À ce rythme-là, si tu veux manger, tue juste un dragon volant et tu pourras manger beaucoup."

« Les seules personnes qui peuvent faire cela sont Doushi et très peu de personnes… »

C’est peut-être une déclaration qui convient à un doushi qui peut gagner autant d’argent qu’il le souhaite.

M. Burkhart semblait un peu surpris.

"Ces champignons sont-ils vraiment si chers... Ils sont complètement différents des champignons que je cueille chez mes parents à l'automne."

エルは、マツタケを恐れ慄きながら口に入れていた。

"Hein ? C'est délicieux, mais est-ce vraiment si incroyable ?"

「マツタケが高価なのは、その香りゆえですから。味はマイタケ、シメジとかよく言いますね」

Haruka mangeait une fondue aux champignons à base d'autres champignons de saison tout en expliquant à Elle.

Il en va de même pour Takeomi, car les frères et sœurs ne sont pas issus de familles très riches et n'ont donc peut-être jamais mangé de champignons matsutake.

"Comme Haruka-san l'a dit, la fondue aux champignons est délicieuse."

「これを食べると秋が来たという感じじゃの」

« Est-ce que Thérèse en mange chaque année ?

"Le territoire du duc Phillip est à côté. Les pots de champignons sont faciles à commander. Ils sont populaires parmi les femmes car ils sont bons pour la beauté, et à part les champignons matsutake, ils ne sont pas si chers."

テレーゼは、フィリップ公爵領内の女性にキノコ料理が人気であるとエリーゼに説明していた。

"Cependant, les champignons sont difficiles à identifier. C'est bien que parfois vous ne vouliez pas les acheter et les cueillir vous-même, mais il y a des gens qui meurent après avoir mangé des champignons vénéneux. Est-ce aussi une tradition ?"

"Hé……"

そんな風物詩は嫌だと俺は思ってしまう。

"Je suppose qu'il y a des gens comme ça après tout... Il y avait un élève dans mon dojo qui a frappé un champignon rieur et a continué à rire pendant environ une semaine. Il riait tout le temps pendant l'entraînement, ce qui était effrayant.

「ボクの知り合いは、幻覚を見てそれと懸命に戦ってたね」

Les champignons peuvent être récoltés sur tout le continent, donc si vous êtes un roturier, ou si vous habitez au niveau de la maison des parents d'Ina et Luise, ou une famille similaire, vous allez souvent les récolter vous-même.

無料で食べられるのはいいが、種類の判別に失敗して最悪死に至るのはこの世界でも同じなようだ。

« Est-il possible de faire quelque chose comme « l'identification des champignons » en utilisant la magie ?

J'ai essayé d'envoyer du pouvoir magique à Matsutake, mais rien ne s'est produit.

"M. Wendelin. N'est-il pas difficile de les identifier par magie à moins d'acquérir d'abord des connaissances sur les champignons ?"

"Cela peut certainement être le cas."

俺は、カタリーナの意見に思わず納得してしまう。

"Les techniques de culture des champignons shiitake, shimeji, nameko, maitake, etc. ont été établies dans le comté de Mizuho. Vous ne serez pas empoisonné si vous les confondez avec d'autres champignons."

Le fait qu’ils disposent même de la technologie nécessaire pour cultiver artificiellement des champignons est quelque chose qui doit être sous-estimé.

Après tout, comme je suis un roturier, je pense en fait que les champignons shimeji et maitake sont plus délicieux que les champignons matsutake.

Les champignons shiitake peuvent être séchés et utilisés comme bouillon de soupe.

購入はしてあるが、これも俺の食生活には必要であった。

"Poisson. Délicieux."

"Le balaou grillé est délicieux."

Quand on pense à l’automne, on pense au balaou.

Comme prévu, on pourrait l’appeler le pays du comte Mizuho.

Il était également accompagné de radis oroshi et d'un agrume bleu qui ressemblait à du kabosu.

« Vell-sama, est-ce une sorte de garniture ?

"N'est-ce pas différent d'une garniture ? Saupoudrer de sauce soja sur le radis oroshi daikon avant de le manger avec la chair enlève le gras et le rend délicieux. Pressez ce fruit et versez le jus dessus. Ensuite, vous pourrez également profiter de la saveur rafraîchissante du balaou."

"Comme attendu de M. Well, vous étudiez bien."

Je venais juste de l'apprendre, ou plutôt, je le connaissais depuis un moment.

"Je vois, c'est comme ça qu'ils le mangent. Je pensais que c'était étrangement aigre, mais..."

« Doushi, as-tu mangé du Kabosu tel quel ? »

"Il existe de nombreuses espèces, alors j'ai trouvé cela étrange."

Doushi mangea le kabosu tel quel, et son visage s'affaissa à cause de l'acidité.

"Mais il n'y a rien que vous ne puissiez manger."

"Mais tu n'es pas obligé de te forcer à manger du Kabosu..."

"Ahaha, Earl Baumeister n'absorbe-t-il pas rapidement la culture Mizuho ? Peut-être qu'il était une personne Mizuho dans une vie antérieure."

Le senior Earl Mizuho semble heureux que les gens aient apprécié la nourriture qu'il a servie lors du banquet.

Ainsi, jusque tard dans la nuit d'automne, nous avons temporairement oublié la guerre civile et passé un bon moment.

"J'ai essayé d'attendre et de voir ce qui se passait, mais j'ai perdu."

"Non, je ne pense pas avoir perdu..."

Le lendemain matin, les deux armées se dirigèrent lentement vers les Monts Climb pour rejoindre l'encerclement, mais elles reçurent un message de Peter leur disant qu'il y avait quelque chose d'urgent et qu'elles durent donc se précipiter sur les lieux.

Lorsque j'ai pris position à côté du quartier général de l'armée impériale où se trouvait Peter et que je suis allé les saluer, j'ai trouvé la nouvelle direction de l'armée impériale donnant à la hâte des instructions à toute l'armée.

Gilbert-san et les autres semblaient également occupés, et après nous avoir brièvement salués, ils sont restés plongés dans leur travail.

"Hein ? Et le Baron-sama ?"

"Il y avait beaucoup de blessés, alors je suis allé les aider avec la magie de guérison."

Le baron-sama, qui était le propriétaire du bidonville, fut véritablement nommé baron par Peter.

À l’heure actuelle, ils sont traités comme des vêtements et dirigent les volontaires résidents des bidonvilles comme une armée de seigneurs féodaux, mais une fois la guerre civile terminée, ils recevront le territoire du monstre dont nous avons soumis le maître comme territoire.

Finalement, il n’a pas précisé de quelle famille aristocratique il était issu.

Il a de très mauvais souvenirs et il semble que la maison de ses parents ait été corrompue par Pierre en raison de son obéissance excessive au duc de Nuremberg.

Il semble que la famille du Baron ait tenté de profiter de lui dès qu'il a été changé, il a donc décidé de les reconnaître comme son ancienne famille et de les effacer de sa mémoire.

Comme il ne veut pas en parler, lui et Peter sont probablement les seuls à être au courant de la situation.

"Chérie, je vais aussi suivre un traitement."

"C'est vrai. S'il te plaît… j'y vais aussi."

"Si je ne suis que légèrement blessé, alors"

"Quelqu'un s'en va aussi."

Nous nous sommes précipités tous les quatre pour soigner les blessés.

Même s'il y avait un grand nombre de soldats blessés, plus de la moitié d'entre eux avaient déjà été soignés, donc lorsque nous sommes arrivés pour aider, tous les soldats blessés ont été soignés en une heure.

À mon retour du traitement, Peter m'a expliqué l'opération militaire de la nuit dernière.

"C'est une forteresse souterraine qui utilise de mystérieuses ruines souterraines. J'ai décidé de l'attaquer en attendant de voir ce qui s'est passé, mais..."

Un grand nombre de crocs puissants étaient installés dans cette forteresse souterraine.

Des versions plus petites des appareils émettant de la magie respiratoire sans attribut dont le golem dragon était équipé ont été installées à divers endroits, et il semble que l'armée impériale, qui avait été attirée à la limite, ait été contre-attaquée par Moro.

"3 274 personnes sont mortes. 4 111 personnes ont été blessées. Les dégâts sont choquants."

"Rien de ma part."

Si nous démantelons cette forteresse souterraine, la guerre civile prendra fin, il serait donc politiquement correct de ne plus nous permettre d'accomplir d'exploits et de nous en occuper uniquement avec l'armée impériale.

De plus, rien ne garantit que nous gagnerons simplement parce que nous attaquons.

"Maintenant, Peter-dono, n'y a-t-il pas trop de sacrifices à faire si nous attendons et voyons ?"

"Thérèse-dono, il y avait un noble qui a perdu toute concentration sur la gloire."

Les nobles qui ont rejoint l'armée impériale plus tard, et les nobles qui faisaient à l'origine partie de l'armée rebelle, et comme il s'agit de la dernière bataille, ils semblent être allés trop loin en essayant de montrer à Pierre leur bon côté et de gagner du crédit.

Il semble que plusieurs personnes criaient fort pour avancer et furent elles-mêmes tuées au combat.

"On dirait que cette ruine souterraine est plus gênante que je ne le pensais."

"Selon les informations des résidents locaux, il s'agissait à l'origine d'une immense ruine souterraine datant de l'époque d'une ancienne civilisation magique."

Emera, qui attendait à côté de Peter, nous révélait des informations sur la forteresse souterraine.

« Est-ce un autre héritage d'une ancienne civilisation magique ?

Burkhart-san se plaint.

C'est probablement parce qu'il a eu beaucoup de mal avec les outils magiques mis au jour par le duc de Nuremberg.

"Ouvrez un trou et foncez dedans avec la puissance de feu concentrée de plusieurs sorciers. Cette méthode n'est-elle pas inutile ?"

La stratégie de Doushi semble grossière à première vue, mais elle est en réalité la plus efficace.

En effet, si vous faites quelque chose de mal, comme encercler l'ennemi avec toutes vos troupes et réduire progressivement le siège, vous pourriez finir par subir encore plus de dégâts.

"C'est ça. J'ai essayé..."

Peter regarde Emera.

Dans l’empire actuel, elle est censée être la magicienne qui possède le plus de pouvoir magique.

Il semble qu'elle et les principaux sorciers de l'empire restant aient travaillé ensemble pour lancer un sort à grande échelle vers les ruines souterraines.

"Alors, que s'est-il passé ?"

"C'était bloqué."

"Tu es vraiment idiot..."

Même si le nombre de sorciers a diminué en raison de la guerre civile, il est impossible que plusieurs personnes puissent attaquer sans causer de dégâts.

Burkhart-san avait des doutes sur l'étrangeté de la « barrière magique » qui protège les ruines souterraines.

"Essayez-le. Je veux surtout demander à Wendelin."

"Earl-sama, essayons. Moi, Doushi et la dame de Katarina allons également coopérer."

"j'ai compris"

Nous nous dirigeons immédiatement tous les quatre vers les Monts Climb, où se trouvent des ruines souterraines.

On dirait qu’ils ont attaqué avec une armée assez nombreuse, et les cadavres qui n’ont pas encore été récupérés sont éparpillés.

La priorité était probablement d'accueillir les blessés.

"Ils ne vous tireront pas dessus."

"Peut-être pensez-vous qu'il est inutile de tirer parce que vous pouvez aussi bloquer cela."

Même si nous n’étions que quatre au pied de la montagne, il n’y eut aucune réponse de la forteresse souterraine.

Ils ont peut-être compris ce que j'essayais de faire et m'ont dit en souriant : « Si vous pouvez le faire, essayez-le. »

« Que feriez-vous si vous essayiez tous les quatre et que ça se cassait soudainement ? »

"C'est le travail auquel Peter-dono pense."

"M. Left, tout ce que nous avons à faire est de concentrer notre magie ensemble."

"Je ne suis pas doué en magie basée sur le feu, mais..."

Pourtant, tous les quatre sont des magiciens dotés de pouvoirs magiques supérieurs au niveau avancé.

Créez des « balles de feu » très concentrées et frappez le même endroit quatre fois de suite.

C'est la même tactique que Wilma a utilisée pour tirer sur Rainbow Assault dans la tête.

"Peu importe la force de la "barrière magique", si vous êtes touché par des "balles de feu à haute convergence" quatre fois de suite au même endroit..."

C'est ce que je pensais, mais la « balle de feu à haute convergence » a été déviée par une « barrière magique » qui est soudainement apparue juste avant de toucher la surface rocheuse de la chaîne de montagnes.

"M. Wendelin, c'est une 'barrière magique' extrêmement puissante."

"Il est temps de se retirer."

"C'est exact."

Même si j’essayais de me forcer à libérer plus de magie, ce serait un gaspillage de pouvoir magique.

Nous nous sommes rapidement retirés vers le camp principal où se trouvait Peter.

"Hein ? Tu n'abandonnes pas trop tôt ?"

"Pas question, il est impossible de briser cette 'barrière magique' avec de la magie normale."

"Même Wendelin ne fera pas l'affaire..."

Je refuse fermement.

Afin d’ériger une « barrière magique » aussi puissante, nous n’avons d’autre choix que d’utiliser une méthode spéciale.

Dans ce cas, la seule façon de le briser est d’utiliser une méthode spéciale.

« Ne viennent-ils pas de mobiliser un grand nombre de sorciers ?

"Non, ce serait inefficace."

En effet, ils doivent être constamment surveillés 24 heures sur 24 en cas d’attaque à tout moment.

"Ah, je vois. En plus de la surveillance, il faut aussi constamment se préparer à l'activation magique. C'est extrêmement inefficace."

"Ils doivent donc utiliser une sorte de technique."

En plus du dispositif qui annulait le « mouvement » et coupait la « communication », il existait également un dispositif qui générait les figurines en bois du maître.

J'ai entendu dire qu'il s'agissait d'une relique de l'ère de la civilisation magique ancienne qui a été excavée dans des ruines souterraines, donc je suppose qu'ils utilisent un certain nombre d'objets excavés similaires à celui-ci pour protéger leur forteresse souterraine.

"Est-ce un héritage de l'ère de la civilisation magique ancienne ? Nous sommes souvent impliqués."

Il s'est battu avec deux golems dragons lorsque nous avons fait nos débuts en tant qu'aventuriers, a combattu une armée de golems dans la vallée d'Hertania et a combattu un golem autodestructeur pendant cette guerre civile.

Burkhart-san, qui n'est pas un artisan d'outils magiques, ne veut probablement rien avoir à faire avec les vieux outils magiques.

« Wendelin a-t-il trouvé une méthode ?

« J’ai eu l’idée, mais en fin de compte, nous n’avons d’autre choix que de briser la forte « barrière magique ».

"C'est vrai, mais le problème est de savoir comment procéder."

Même si moi, Doushi et Katarina, qui sommes parmi les trois premiers en termes de pouvoir magique, avons déclenché la magie, la « barrière magique » n'a pas bougé.

Il serait difficile d’y remédier sans recourir à des mesures spéciales.

"Cela prend du temps à préparer, mais ce n'est pas un problème."

"Dis-moi. Dis-moi."

J'ai murmuré doucement à Peter.

"Même le courageux duc de Nuremberg. En fin de compte, nous sommes sur la défensive."

"Tu es toujours impoli avec tes mots."

"Tout est vrai."

C'est la partie la plus profonde d'une forteresse souterraine construite à partir de ruines souterraines, et c'est le centre de cette forteresse souterraine dans laquelle personne sauf moi, le duc de Nuremberg, ne peut entrer.

Cependant, il n’y a rien de particulièrement important dans cette salle.

Cependant, le démon se détendait simplement sur une chaise tout en lisant une grande quantité de livres, de documents et de rapports sur les objets exhumés utilisés jusqu'à présent.

"La version améliorée du cercle magique d'adsorption est un énorme succès."

Le dispositif de tir de souffle installé dans la forteresse souterraine, la puissante « barrière magique » et l'annuleur qui obstrue le « mouvement » et la « communication » sont tous maintenus en utilisant le pouvoir magique de ce démon.

Un cercle magique qui absorbe le pouvoir magique est écrit sur le plafond et les murs de cette pièce, et le pouvoir magique absorbé par ce démon est utilisé pour entretenir la forteresse souterraine.

Grâce à ce démon, l'armée impériale fut battue unilatéralement et sans aucun effort.

Je l'ai vu aussi, et sa puissance est écrasante, et je ne l'aime pas, mais si ce type est là, nous devrions pouvoir nous échapper pendant dix ans.

On dit que c'était il y a dix ans.

Les habitants de mon duché de Nuremberg occupé ne s'y habitueront pas aussi facilement, et il est possible que j'échoue en politique intérieure et en diplomatie et que ce soit mon tour.

Même dans le royaume Helmut, désormais solide comme le roc, une sorte de chaos peut survenir.

Il n’y a aucun événement dans ce monde qui n’ait aucun impact.

Ce comte Baumeister a obtenu des résultats militaires qui ont dépassé les autres dans cette guerre civile impériale.

Son seul retour dans le royaume pourrait provoquer le chaos dans ce pays.

Il était possible qu'Helmut XXVII, qui avait le visage d'un prince clair et distingué, ou de ce prince héritier discret, devienne jaloux du comte Baumeister et complote pour l'éliminer.

D'ailleurs, il s'agit de ce comte Baumeister.

Je ne serai pas simplement purgé.

Même si la personne elle-même ne veut pas que le chaos se propage, il est possible que son entourage tienne tête au royaume afin de la protéger.

Si la situation évoluait à ce point, même le comte Baumeister serait prêt à se rebeller.

Cet homme ne voudrait pas mourir jeune.

Oui, si je le protège, j'aurai une autre chance.

"Il est très intelligent et s'adonne à la pensée politique."

"Eh bien, je suis une petite personne, donc je dois réfléchir à certaines choses pour survivre. Pourquoi m'aides-tu ?"

"C'est parce que vous avez utilisé les reliques de diverses civilisations magiques anciennes que j'ai réparées après les fouilles lors de batailles réelles et avez reçu des rapports. Il y a de nombreux endroits dans ces ruines souterraines qui n'ont pas encore été étudiés, comme l'analyse, l'entretien d'autres objets excavés et la recherche. Si vous faites cela, dix ans s'écouleront en un clin d'œil. "

Ce n'est pas pour moi, c'est juste pour satisfaire mon propre désir de connaissance en tant qu'archéologue.

Non, ce type est doué pour tromper les gens, mais il se peut qu'il divulgue des informations au pays démon et collabore avec les expansionnistes du continent.

Il semble qu’ils n’aient pris aucun contact avec le monde extérieur pour le moment, mais ils ne peuvent en aucun cas baisser leur garde contre ce démon.

« Si rien ne se passe, nous pouvons rester assiégés pendant de nombreuses années, mais je me demande si l’ennemi pense à quelque chose. »

"Je suis sûr que tu y penses."

Cependant, je peux désormais gagner du temps grâce à une solide « barrière magique ».

Pendant ce temps, la priorité absolue est de créer un système pour les vassaux et les soldats qui seront enfermés ensemble, ainsi que pour leurs familles, afin que leur moral ne baisse pas à cause de longues périodes de siège.

La meilleure façon d’y parvenir serait de rénover cette ruine souterraine et d’y créer une vie quotidienne.

"En fin de compte, la plupart des problèmes peuvent être évités si nos élites sont capables de remarquer et de réagir aux moindres changements. À l'heure actuelle, la construction de la ville souterraine est notre priorité absolue."

"Même si tu es confiné pendant une longue période, tu crées une vie normale. Cependant, tu m'as souvent suivi dans un siège aussi imprudent."

Ce démon m’est redevable.

À votre avis, à quel point cela a-t-il été difficile pour moi de créer cette armée ?

Eh bien, ce démon est ennuyeux, mais il peut être utilisé.

Utilisons-le et préparons-nous au siège.

"Je vois, vous utilisez un puissant canon magique pour briser cette 'barrière magique'."

"Oui. Pour cela, nous avons besoin de l'aide du Senior Earl Mizuho et de M. Kanesada."

"Est-ce que je peux utiliser les compétences que j'ai acquises en tant que forgeron d'épées pour créer un nouveau canon magique ?"

"Oui. Cette fois, le canon magique est incroyablement gros, et nous voulons empêcher le canon de se fissurer lorsque le boulet de canon spécial tiré avec une grande quantité de puissance magique est tiré."

"Hmm. C'est certainement une tâche difficile."

Le plan que j'ai présenté à Peter était simple et clair.

La stratégie était que si la « barrière magique » était solide, alors ce serait une bonne idée de la briser avec un canon encore plus puissant.

L'indice est l'énorme fusil de sniper que Wilma a utilisé lorsqu'elle a tiré sur Rainbow Assault.

Cette fois, je n'ai pas trop à me soucier de la précision de la visée, et la tâche la plus difficile est de créer un canon qui ne se brisera pas lorsqu'un boulet de canon est tiré en utilisant une énorme quantité de pouvoir magique.

Dans d'autres mondes fantastiques, il pourrait y avoir des nains capables de gérer ce type de technologie de traitement des métaux, mais comme ils n'existent pas dans ce monde, il est préférable de laisser le soin aux Mizuho qui ont les compétences techniques.

« Grand Comte Mizuho, ​​​​avez-vous un canon magique qui pourrait répondre à la demande de Wendelin ?

"Juste le plan... ça y est."

Le senior Earl Mizuho montre à Peter un plan.

Le plan comprenait un dessin détaillé d’un canon magique assez grand.

« Est-ce que tu vas vraiment faire ça ?

"S'il n'est pas si gros, il ne sera pas capable de franchir la 'barrière magique'."

"Si vous tirez une balle avec un si gros canon, le canon n'explosera-t-il pas dans le pire des cas ?"

"Oui. Il y a eu des morts dans le passé lors des tests de ce prototype. Le canon du pistolet n'a pas résisté à l'impact du tir et a explosé, entraînant la perte d'artisans..."

"Êtes-vous d'accord?"

"Il semble que Earl Baumeister ait une solution."

« Je me demande si Wendelin peut également utiliser la magie du traitement des métaux ?

Cela ne sert plus à rien de s'en inquiéter.

À l'heure actuelle, ma première priorité est de créer ce canon magique afin de briser la « barrière magique ».

"Je ne pourrai pas attaquer à moins de briser cette 'barrière magique', alors je vous laisse le soin."

Avec la permission de Peter, j'ai commencé à travailler avec le grand comte Mizuho pour fabriquer un gigantesque canon magique.

"Un énorme canon magique que l'on disait impossible, un matériau métallique pour obtenir la solidité du canon qui manquait, une méthode pour couper la bouche avec précision et droit, la fabrication d'un énorme boulet de canon spécial, la connexion de cristaux magiques qui stockent le pouvoir magique qui fait voler le boulet de canon, et le développement de périphériques. De nombreuses difficultés attaquent les hommes, mais ils les surmontent. "

"Vell. Je pense que tu as raison, mais pourquoi ta façon de le dire semble-t-elle artificielle ?"

Puisque je vais commencer tout de suite à fabriquer le « Grand Canon Magique », j'ai essayé de le raconter dans le style d'un certain Projet.

Je pense que c'est une question difficile qui mérite d'être diffusée.

"Cependant, je suis sûr que vous comprenez la difficulté de fabriquer ce grand canon magique."

Le senior Earl Mizuho hochait la tête en accord avec ma déclaration de style narratif.

"La première difficulté réside dans le traitement du métal qui constitue le matériau du canon de l'arme."

M. Kanesada aborde immédiatement le premier problème.

« Vous fabriquez du métal durable, n'est-ce pas ? »

"Erwin-dono, si c'est un métal durable alors tu devrais simplement le fabriquer entièrement en orichalque."

"Non, vous ne pourrez pas collecter autant d'orichalque."

D’après les plans, le canon de l’arme à lui seul mesure près d’un mètre de diamètre.

Le canon du pistolet mesurait environ 20 mètres de long et il était impossible de le fabriquer entièrement en orichalque.

Il est tout à fait naturel que même si nous collections tout l'orichalque du continent, il n'y en aurait pas assez.

"Alors, qu'est-ce que tu vas faire ?"

"Faire un alliage"

"alliage?"

"Nous fabriquons de l'acier de haute qualité et le mélangeons avec des traces de mithril et d'orichalque."

Le grand comte Mizuho explique à El comment fabriquer un alliage solide.

"C'est là que l'expérience et les connaissances de M. Kanesada s'avèrent utiles."

"Non, je suis honoré d'être apprécié par Erwin-dono, mais je ne peux pas le faire."

M. Kanesada déclare que ce n'est pas très utile pour fabriquer des alliages.

"Il y a quelques problèmes. Tout d'abord, pour uniformiser la résistance de l'alliage, l'acier doit avoir une résistance uniforme, et lors du mélange du mithril et de l'orichalque, les matériaux ne doivent pas être inégaux."

Il a peut-être la taille d'une seule épée, mais c'est le canon d'un gigantesque canon magique.

Le matériau ne doit pas être coulé et fondu uniformément pour fabriquer un suu, et il semble qu'il n'existe aucune technologie permettant de réaliser un moulage aussi énorme en utilisant les méthodes normales, même s'il s'agit du matériau d'une seule épée.

"Hein ? Alors qu'est-ce qu'on va faire ?"

"Je suis sûr qu'Earl Baumeister pourrait y arriver."

"Bien sûr, cela pourrait être le cas."

Elle me regarde.

Je peux utiliser la magie pour créer des lingots d'une grande pureté à partir des métaux que je collectionne, et j'utilise la magie pour ajuster la composition de l'argile lors de la fabrication de la porcelaine.

Je n'ai jamais essayé d'ajuster la composition des alliages, mais je pense que c'est possible.

"C'est ma première tentative, donc je dois d'abord m'entraîner..."

Après avoir retiré mon bâton, je commence par convertir une grande quantité de fer en acier.

Si je me souviens bien, l'acier solide et tenace contient de petites quantités de divers métaux, tels que le tungstène, le chrome et le nickel.

En plus des matériaux de fer, il y avait aussi une sorte de minerai, et lorsque je l'ai recherché avec « Détection », j'ai pu le collecter, bien qu'en petite quantité.

C'est un matériau en alliage, vous ne devriez donc pas en avoir besoin de beaucoup.

Le carbone aurait également dû être mélangé, mais les fabricants d'acier japonais ne divulguent pas le taux d'allocation pour les aciers spéciaux.

Bien sûr, c'est un secret commercial, mais je ne sais pas quelle quantité mélanger.

De plus, l’orichalque et le mithril sont également mélangés.

Ces deux métaux n'existent pas sur terre, donc honnêtement, je ne sais pas comment connaître leur rapport de mélange.

« Il y a des documents qui datent d’il y a très longtemps… »

Dans certains des documents que le grand comte Mizuho m'a montrés, il était écrit le rapport de composition d'un alliage spécial qui était plus résistant que l'acier produit par les ancêtres du peuple Mizuho au cours de l'ancienne civilisation magique.

"C'est une technique perdue. Même si vous la réalisez selon ce ratio, pour une raison quelconque, elle ne réussit pas."

Ce serait le cas.

Cela pourrait être possible si vous utilisez un four spécial, mais si vous utilisez un four à réverbère alimenté par de la magie avec des poils, des impuretés seront mélangées au fer, ce qui rendra impossible la réussite.

L’obligation de mélanger les ingrédients de manière uniforme entrave également le succès.

Même s'il est terminé, s'il y a ne serait-ce qu'une légère fissure, il sera inutilisable par manque de solidité.

« Comte Baumeister, ça va ?

"C'est des essais et des erreurs."

Quoi qu'il en soit, j'utilise la magie pour éliminer autant d'impuretés que possible du fer, mesurer son poids et décider des proportions des autres métaux.

"Je veux dire, je ne comprends pas vraiment les critères de réussite."

Peter, qui avait apporté de l'orichalque et du mithril précieux appartenant à l'empire, posa une question raisonnable au grand comte Mizuho.

"Il est écrit dans la littérature que lorsque l'acier, l'orichalque et le mithril sont mélangés uniformément selon un rapport de distribution prédéterminé, une lumière bleu-blanc est émise pendant un instant. L'alliage produit dans cet état est appelé "acier extrême", et on dit qu'il présente les plus hautes performances en tant que matériau pour produits polyvalents. "

"S'il existe une ligne directrice pour réussir, je me sens en sécurité. Chaque fois que j'échoue, je me demande s'ils me feront abandonner mon précieux orichalque et mon mithril."

"Non, je n'utiliserai plus de matériaux."

Si vous le faites dans un four, il y aura des échecs, mais tant que vous le faites fondre avec magie, vous pouvez simplement réessayer même si vous échouez.

De plus, vous n’avez besoin d’utiliser de l’orichalque et du mithril qu’en quantités proportionnelles au poids de l’acier.

Ce qui est plus problématique, c'est que même à l'ère des anciennes civilisations magiques, la connaissance du tungstène, du carbone, du chrome, du nickel, etc. est faible, et il n'existe aucun document écrit sur la quantité qui devrait être incluse dans le matériau acier.

"(Tout est question d'essais et d'erreurs)"

Il serait nécessaire de répéter des milliers ou des dizaines de milliers d’essais et d’erreurs en modifiant soigneusement le rapport de mélange.

"Est-ce que vous passez toute la journée à tester la composition d'un alliage aussi complexe ? C'est impossible pour moi."

Katarina est venue vérifier la situation, mais a abandonné après avoir entendu l'histoire.

Apparemment, elle collectait également du fer et en faisait de l'argent liquide, mais la qualité n'était pas très bonne et les gens ne pouvaient pas l'acheter à un prix élevé.

La qualité du fer et des autres objets collectés par les sorciers varie selon les individus.

Il y a des gens qui ne peuvent l'acheter qu'à un meilleur prix que le minerai de fer parce qu'il contient plus d'impuretés, et il y a des gens comme mon maître qui sont capables de subvenir aux finances de l'orphelinat d'où ils viennent.

La clé est de savoir comment éliminer les impuretés d’une image qui vous convient.

Dans mon cas, j’essaie de visualiser des atomes de fer s’organisant de manière logique et éjectant d’autres atomes vers l’extérieur.

Il en va de même pour les autres métaux, donc les lingots de métal que j'ai fabriqués étaient de bonne qualité.

Dans ce cas, les cours que j’ai suivis en tant qu’étudiant ont également été utiles.

"M. Wendelin est plutôt doué pour ce genre de magie."

"Aaaaaaaaaaaaaaaah ! Je ne m'entraîne pas seul dans une zone non aménagée."

"Je suppose que c'est un bon entraînement, mais pour une raison quelconque, je ne pense pas que ce soit si génial..."

La raison pour laquelle Katarina pense cela est simple.

Comme moi, je pense que Burkhart-san, qui possède un formidable réseau d'enfants, est plus étonnant que Botchi.

"M. Burkhart, jouerez-vous également le rôle d'un professeur aujourd'hui ?"

"Ouais"

Il n’y a pas beaucoup de magiciens capables d’enseigner aussi bien que lui.

C'est peut-être pour cette raison qu'il s'occupait d'un grand nombre de nouveaux magiciens à la demande de Peter.

Alors que les magiciens hautement qualifiés de l'Empire étaient épuisés en raison de la guerre civile, afin de les remplacer, des aspirants sorciers âgés de 7 à 8 ans à 12 à 3 ans ont été rassemblés, et M. Burkhart a continué à leur enseigner tout en effectuant un travail subalterne au sein de l'armée impériale.

« J'espère que le deuxième comte Baumeister est parmi eux ! »

"Doushi, ce n'est pas bon de s'entraîner de manière trop imprudente ! »

"Pourquoi ? A cet âge, le Comte Baumeister..."

"C'est parce que le Comte est un exemple rare."

Un doushi qui semble avoir beaucoup de temps libre a récemment rejoint leur guidance, et Burkhart-san essaie de l'entraîner tout comme moi, et il reçoit beaucoup d'attention de la part de Burkhart-san.

"En modifiant le rapport de mélange de 1/100e de pour cent, nous éliminons un grand nombre de modèles de mélange."

"La seule personne qui peut faire cela est M. Wendelin, qui possède beaucoup de pouvoirs magiques."

La formulation grossière et le moulage sont déjà terminés.

Un canon d'arme d'un diamètre de 1 mètre et d'une longueur de 20 mètres a été placé sur une plate-forme en pierre spéciale préparée par le senior Earl Mizuho.

« De plus, nous modifierons petit à petit le rapport de mélange en n’oubliant pas de répartir les métaux de manière homogène afin de ne pas créer de rayures. »

Plutôt que de répéter le même travail, on dirait qu'il applique simplement de la magie sur le matériau du canon tout en tenant un bâton à deux mains.

Comme c'était toute la journée, le soir, j'utilisais la plupart de mes pouvoirs magiques et je me couchais simplement.

"Je vais continuer patiemment."

"C'est le type de travail pour lequel je suis le moins adapté."

Le lendemain à midi, Ina et Luise, qui avaient apporté un déjeuner pour une course d'Elise, m'ont parlé alors que j'étais assis devant le canon du fusil.

"Il existe une infinité de modèles de combinaison si vous le souhaitez. Il doit y avoir une certaine tolérance. Sinon, il n'y a aucun moyen de le fabriquer, même à l'ère de l'ancienne civilisation magique."

S'il se situe dans la plage autorisée, le canon du pistolet brillera pendant un instant en bleu-blanc.

Tout ce que j'ai à faire est de continuer patiemment à ajuster les ingrédients avec magie pour atteindre cet objectif.

"Peut-être a-t-il été influencé par M. Alfred qui s'est battu auparavant ?"

"Oui."

Cela peut paraître simple à première vue, mais si vous répétez cette magie, vous vous entraînerez à corriger le « contrôle bâclé » dont vous a parlé votre maître.

Cela peut aussi être considéré comme un test pour moi, qui ai eu du mal malgré mes pouvoirs magiques bien supérieurs à ceux de mon maître.

"Mais Burkhart-san m'a dit que peu importe à quel point Alfred-san était un génie, il n'était pas si grave quand il avait l'âge de Well."

« J'ai entendu dire que vous aviez donné le même avertissement à Alfred-san.

Bien qu'il attirait l'attention pour sa grande quantité de pouvoir magique, les jeunes sorciers ont tendance à avoir un faible contrôle sur la magie.

Burkhart-san était également jeune à l'époque, il a donc peut-être reçu le même avertissement de la part d'un sorcier plus âgé.

"De toute façon, nous ne pourrons pas envahir la forteresse souterraine tant que nous n'aurons pas terminé cette opération. Je vais juste relever le défi."

Pour l’instant, il ne me reste plus qu’à terminer le matériel pour le canon du pistolet.

C'est comme ça que je passe mes journées.

"Vell-sama, boîte à lunch"

"Merci, j'ai entendu dire que Wilma était chargée de tirer et de viser."

"J'ai été acheté pour mes antécédents en matière de maîtrise de Rainbow Assault."

"Je vois, bonne chance."

"Ouais, je ferai de mon mieux."

C'est un canon magique qui peut être traité comme un canon, donc il n'y a pas besoin d'une visée précise, mais il semble que mon expérience avec un grand prototype de pistolet magique de tireur d'élite et mon historique de frappe au même endroit deux fois lorsque je l'ai utilisé ont attiré mon attention.

"La fabrication du support d'arme et du lanceur a également commencé."

Pour faire fonctionner ce grand canon magique, de nombreux périphériques sont nécessaires.

Un support d'arme solide qui supporte l'arme, un dispositif de visée, un lanceur et un cristal magique qui stocke une énorme quantité de puissance magique sont tous nécessaires. Il semble donc que plusieurs unités seront reliées entre elles, car cela ne suffira pas avec une seule.

C’était une technologie que le Royaume d’Helmut avait essayé d’utiliser sur un dirigeable magique géant et qui avait échoué, on s’attendait donc à ce que cela soit difficile.

De plus, un équipement de refroidissement performant est nécessaire.

"Le polissage des balles fabriquées par Vel-sama a commencé."

Celui-ci était également fabriqué à partir de tungstène, etc., mais lorsque je l'ai moulé, il semblait y avoir encore des irrégularités et des différences de taille, donc plusieurs artisans le polissaient soigneusement.

De cette façon, de nombreuses personnes sont impliquées dans la construction du Grand Canon Magique.

L’échec n’était donc pas une option.

« Est-ce que Luise sera mobilisée aussi ?

"En tant que fournisseur auxiliaire d'énergie magique. Vous devez également me dire de faire de mon mieux."

"Continuez votre bon travail Luise aussi."

Au cours de la bataille contre le Rock Gigant Golem dans la vallée d'Hertania, Luise a rempli son poing d'un pouvoir magique plusieurs fois supérieur au sien et a déclenché une technique.

Utilisant ses compétences spéciales, il fut chargé d’aider à fournir du pouvoir magique via des cristaux magiques.

"Pendant l'entraînement, il se tient avec des lignes étranges, mais en réalité, il n'a pas beaucoup de problèmes."

En utilisant le cristal magique que d'autres sorciers ont stocké, ils stockent leur pouvoir magique dans leurs poings jusqu'à la limite et l'envoient dans le grand canon magique en utilisant un code mystérieux.

Combiné avec le pouvoir magique des cristaux magiques liés, une grande quantité de pouvoir magique explose à la fois et tire un boulet de canon spécial de gros calibre.

Naturellement, le matériau du canon d’un canon magique normal éclaterait.

Tout dépend de la qualité du « Extreme Steel » que je fabrique.

"Bonne chance à Vel-sama également."

"bonne chance"

"Je ferai de mon mieux."

Au cours de la semaine suivante, j'ai progressé dans le réglage précis du rapport de mélange, mais le canon du pistolet ne pâlissait toujours pas.

A proximité, des supports d'armes et des équipements périphériques prenaient progressivement forme.

"Êtes-vous d'accord?"

"Il sera difficile pour Wendelin de recréer des Ooparts perdus dans les temps anciens."

Aujourd'hui, Elise et Thérèse sont arrivées avec des bento.

"Elise, est-ce que le poste de secours va bien?"

"Oui. Il n'y a pas de batailles ces jours-ci, donc je ne suis pas très occupé."

Puisque la forteresse souterraine est recouverte d'une solide « barrière magique », il n'y a pas de bataille, juste un siège.

Parfois, les partisans ou les espions du duc de Nuremberg tentent d'envahir le territoire et des batailles à petite échelle n'ont lieu.

"A ce niveau, même un magicien de l'Empire peut le gérer. En plus..."

"Et quoi?"

"De jeunes soldats créaient volontairement des égratignures et des coupures à Elise afin de la guérir."

Apparemment, il a délibérément créé une blessure et s'est aligné au poste de secours afin d'être soigné par le Saint.

"Je comprends ce que tu ressens, mais..."

« Savez-vous ce que je ressens ? Maître Peter a dit la même chose.

Il a le même âge que moi, donc il semble comprendre qu'il veut se faire soigner par la belle Elise.

Cependant, ce serait un gaspillage d'un précieux pouvoir magique, alors j'ai dit : « Ne faites pas la queue au poste de secours avec ce niveau de blessure ! » Il semble qu'ils aient publié un avis disant.

Le poste de secours annonce également qu'il fournira des soins gratuits aux résidents locaux, car il sert également de mission pour le duché de Nuremberg.

Il serait insupportable que leur traitement soit perturbé par des soldats intentionnellement blessés.

"De plus, Doushi était furieux."

"Je ne peux pas croire que tu as de mauvais sentiments envers ma nièce ! Si tu dois être si gravement blessé, quelqu'un d'autre te guérira ! "

Il semble que toutes les personnes qui ont délibérément causé les cicatrices ont été serrées dans les bras de Doushi et ont vu l'enfer.

"C'est pourquoi c'est étonnamment paisible. À moins que Wendelin n'achève les matériaux pour le canon magique, la situation de guerre ne changera pas."

"C'est pacifique, mais l'armée impériale, qui se mobilise à grande échelle, souffre davantage."

"Elise a raison. La simple mobilisation des militaires consomme de l'argent et de la nourriture."

Le duc de Nuremberg se bat dans un château, protégé par une solide « barrière magique », transportant le trésor et la nourriture qu'il a volés dans la capitale impériale.

Il ne fait aucun doute qu’ils gagnent du temps et attendent que l’Empire s’épuise.

"Est-ce dangereux si le mécontentement s'accumule à l'égard des nobles qui envoient des soldats en guise de punition ?"

"Ce serait grave si nous nous affrontions avec le duc de Nuremberg et étions attaqués la nuit."

C'est pourquoi je dois me dépêcher et terminer les matériaux pour ce grand canon magique.

"C'est déjà la 45 782ème fois."

Il continue patiemment et soigneusement ce schéma d'augmentation et de diminution de la teneur en métal de 1/100ème de pour cent.

Quand trouverons-nous la réponse ?

Pour être honnête, j'en avais un peu marre, mais lorsque j'ai réorganisé le matériau du canon du pistolet avec une certaine combinaison, le canon du pistolet a brillé en bleu-blanc pendant un moment.

"Je l'ai fait ! J'ai réussi !"

"Vous l'avez fait."

"Ouais!"

J’étais si heureux de l’achèvement de l’alliage perdu à l’ère de l’ancienne civilisation magique que je les ai tous les deux serrés dans mes bras en même temps.

"C'est inattendu... Ce n'est pas si grave."

Thérèse, que je serrais dans mes bras, n'avait pas l'air contente.

Cependant, elle est toujours une aristocrate née.

Son visage devient immédiatement sérieux et elle me chuchote à mon oreille.

"C'est un alliage perdu qui ne peut pas être fondu dans les fours d'aujourd'hui. Il nécessite la précision de la magie de classe Wendelin, mais si vous connaissez le rapport de contenu détaillé, il ne sera peut-être pas possible de le faire du tout."

« Thérèse-san ? »

"Je vais prendre soin de toi à partir de maintenant. S'il te plaît, préviens ton mari."

Thérèse me parle doucement.

"Ne divulguez pas la teneur en cet alliage à Peter-dono ou au grand comte Mizuho. Vos descendants pourront peut-être se nourrir en produisant cet alliage."

"Je dois une grande gratitude au Grand Comte Mizuho pour m'avoir montré quelques vieux documents."

"C'est un document avec des conditions ambiguës pour l'acier. Sinon, Wendelin n'aurait pas passé des jours à faire des essais et des erreurs. Gardez secret la teneur des autres métaux dans l'acier et dites simplement : " C'était selon le document. Merci. " Merci poliment. Après tout, Wendelin est un grand aristocrate. "

Les conseils de Thérèse convenaient tout à fait à un grand aristocrate.

"De toute façon, je n'ai pas l'impression que je devrais dire merci."

Il est vrai que le ratio de composition de « Kiyoku Hagane » était compliqué.

Si vous mélangez l'orichalque et le mithril conformément à la documentation, il n'y aura aucun problème.

Cependant, l'acier contient des éléments tels que le chrome, le nickel, le silicium, le tungstène et le carbone.

Le rapport de mélange n’était pas écrit, j’ai donc fini par passer des jours à faire des essais et des erreurs.

« Wendelin, as-tu réussi ?

"Enfin, le métal polyvalent 'Extreme Steel' de l'ancienne civilisation magique !"

Peter et le grand comte Mizuho se précipitent, mais ils disent immédiatement ce à quoi Thérèse s'attendait.

"Alors, quel est le rapport de mélange détaillé de "Limited Steel" ? Je me demande s'il y a d'autres métaux dont nous ne sommes pas conscients ?"

« Comte Baumeister, pourriez-vous me vendre ce ratio composé pour 50 millions de ryo ?

Bien qu'il soit moins résistant que l'orichalque pur et le mithril pur, il me poussait à obtenir une méthode pour produire un « acier extrême » pouvant être utilisé comme arme.

"Wendelin, pourrais-tu me le vendre?"

"C'est nous qui avons publié les données sur le rapport de mélange de l'orichalque et du mithril, donc je serais heureux si vous pouviez me le faire savoir."

C'était exactement ce à quoi Thérèse s'attendait.

Avec la force de « Extreme Steel », il était possible de renforcer facilement non seulement les pistolets magiques et les canons magiques de haute performance, mais également les armes et armures conventionnelles.

"Non, ce genre de technologie est un secret."

"Ouais ! Je veux que tu le vendes."

"Nous examinerons tout ce qui faciliterait le commerce."

"Hein..."

C'était si puissant que j'étais heureux que Thérèse m'ait d'abord poignardé l'ongle.

Sinon, j'aurais cédé à la forte pression et j'aurais dit «oui».

"Une fois que le Grand Canon Magique sera terminé et opérationnel, nous négocierons à nouveau."

"Comte Baumeister, je vais vous apporter une autre grande quantité d'ingrédients de haute qualité."

Alors que je les regardais essayer d'obtenir d'une manière ou d'une autre le rapport de mélange de « Extreme Steel », Thérèse m'a dit avec un sourire significatif sur son visage.

"C'est vraiment difficile d'être membre de la famille impériale ou d'être un grand aristocrate. Je suis content d'avoir pu prendre ma retraite."

Je n'ai pas pu m'empêcher de hocher la tête comme si j'étais satisfait de la déclaration de Thérèse.

"Une fois le matériau du canon de l'arme terminé, ce sera mon travail d'y sculpter la bouche."

M. Kanesada apparaît devant le matériel du canon de l'arme terminé, l'air excité.

Il enfila de nouveaux vêtements de travail et deux disciples se tenaient derrière lui, portant du sel et des offrandes sur trois côtés et le suivant.

"Il n'y a qu'un seul matériau pour ce canon. Même s'il échoue, nous pouvons simplement le refaire, mais si nous y réfléchissons depuis le début, il sera difficile de réussir. Nous procéderons comme s'il n'y avait qu'un seul matériau."

M. Kanesada s'incline devant le canon du pistolet terminé, puis demande à ses disciples de placer les objets sur les trois côtés devant le canon.

Immédiatement, j’ai commencé à chercher le point central du canon du pistolet.

Si vous ne parvenez pas à le faire, vous ne parviendrez pas à couper le canon du pistolet.

Puisqu’il n’y a pas de machines-outils, toute la sculpture est réalisée à la main, donc si vous faites une erreur, vous serez encore plus loin de l’achèvement.

Il semble chercher le centre du canon de l'arme, ayant l'impression qu'il commettra un seppuku s'il échoue.

Sa nervosité m'était clairement visible.

"C'est ici."

Après que M. Kanesada ait marqué le point central, il reçoit alors un gros ciseau et un marteau de son apprenti qui se tient derrière lui, et commence à sculpter avec une puissance et une vitesse inimaginables pour son corps.

"Ouais ! Tu vas le couper à la main ?"

Je n'ai pas dit que c'était une machine-outil, mais je pensais qu'ils allaient utiliser une sorte d'outil magique pour le couper, mais je ne m'attendais pas à ce qu'ils utilisent un ciseau pour le couper à la main...

De plus, l'occupation principale de M. Kanesada est censée être forgeron d'épées.

J'ai pu constater par moi-même la grandeur des artisans de premier ordre de Mizuho.

"Et ce canon de pistolet est fait d'acier extrême."

Bien qu’il soit inférieur à tous les orichalques, c’est un matériau extrêmement plus dur que l’acier.

Quand j'ai regardé le ciseau, pensant que j'allais le raser, il était en orichalque.

"Il existe un outil magique qui peut être utilisé pour aiguiser la bouche d'un canon magique, mais "l'acier extrême" n'est pas assez solide..."

L'un des disciples qui m'assistaient m'expliqua tranquillement la situation.

"Quand il s'agit de sculpter à la main, seul un maître peut le faire."

M. Kanesada serait non seulement un forgeron d'épées, mais aussi un maître du formage des métaux.

C'est incroyable qu'un seul ciseau puisse sculpter ce canon de canon.

"Combien de temps cela prendra-t-il?"

"C'est vrai. Le Maître prévoit de rester deux semaines."

Le jeune disciple répond à la question d'Elise.

Parallèlement, il y a aussi la fabrication et l'installation du dispositif de visée, du dispositif de connexion des cristaux magiques, du dispositif de refroidissement, etc., et enfin il y a aussi les travaux d'assemblage avec le canon du pistolet terminé.

Le jeune apprenti expliqua que le Grand Canon Magique lui-même devait être achevé dans trois semaines.

"M. Kanesada, il semble que ça va être difficile."

M. Kanesada continue de poser le ciseau et le marteau de tout son cœur, dans des conditions où il n'est pas autorisé à commettre la moindre erreur de coupe.

Un autre étudiant utilise un ciseau en « Kyokugen Steel » pour sculpter les zones grossièrement finies afin de rendre la surface usinée propre.

Même si c'était presque l'hiver, ils transpiraient tous les deux comme des cascades, léchant parfois le sel en buvant de l'eau.

"Il est difficile."

Doushi, venu vérifier la situation, marmonna en regardant M. Kanesada.

"C'est un travail entièrement manuel."

Burkhart-san apparaît également, mais il semble être venu vérifier les artisans fabriquant des périphériques.

Faites-moi savoir vos progrès.

"Le dispositif de visée n'a pas besoin de beaucoup de précision, et comme il est grand, il semble fonctionner correctement. Le système de refroidissement est également une amélioration par rapport au gros pistolet magique de sniper que la dame de Wilma utilisait, donc il n'y a pas de problème. La chose qui est la plus exploitée est la connexion du cristal magique. "

La plupart des gros cristaux magiques appartenant à l'empire ont désormais été emportés par le duc de Nuremberg dans la forteresse souterraine.

Il est fort probable qu'ils soient utilisés pour maintenir une forteresse souterraine contenant une forte « barrière magique », et pour vaincre cela, Peter a collecté autant de cristaux magiques que possible.

Remplissez-le de pouvoir magique, connectez tout et tirez les boulets de canon d'un seul coup.

"Comme prévu, il semble que le royaume souffre de la même surchauffe des connexions qui a provoqué son échec, mais il semble qu'ils feront quelque chose dans les délais."

"Et ton assistante Luise?"

"La fille de Louise se porte bien ici, donc il n'y a pas de problème."

En appliquant la technique de Luise consistant à stocker plusieurs fois le pouvoir magique du sien dans son poing et à le tirer, elle envoie le pouvoir magique stocké dans son poing via un conducteur et l'utilise comme puissance auxiliaire.

Techniquement parlant, il s'agissait simplement d'une petite difficulté pour créer le chef d'orchestre qui transmettrait le pouvoir magique, et il semble que Luise elle-même n'ait pas de travail à faire avant la production proprement dite.

"Le principe est simple, mais c'est difficile."

Le canon de l'arme est en « acier extrême », mais les balles se chargent par la bouche et les rayures ne sont pas affûtées.

Il est gravé sur le nouveau canon magique et le pistolet magique, mais il a été ignoré cette fois car il a été calculé qu'il n'y aurait aucun problème avec le pouvoir même sans lui.

Bien qu'il ait été conçu pour être chargé par la culasse, le canon de l'arme a explosé en raison d'un manque de résistance.

Il semble qu’ils aient évité le risque de ne pas couper les rayures et d’endommager le canon de l’arme.

"Eh bien, déjeuner."

"Compris"

Juste au moment où M. Kanesada commençait à manger les boulettes de riz, Ina est venue nous appeler pour manger également.

"Il n'y a pas grand chose à faire, mais reconstituer son pouvoir magique est fatiguant."

Pendant que tout le monde déjeunait, Katarina semblait un peu ennuyée alors qu'elle reconstituait le pouvoir magique de la grande quantité de cristaux magiques utilisés dans le grand canon magique.

En effet, si vous reconstituez votre pouvoir magique, vous ne pourrez effectuer aucun autre travail lié à la magie.

"C'est la même chose pour nous."

J’avais fini de fabriquer le matériau du canon du canon magique, et il ne me restait plus qu’à mettre le pouvoir magique restant dans le cristal magique.

La suite consiste à trier les documents liés au Groupe d'Armée Royal avec Ina et Elise.

"Récemment, je me suis enfin habitué à la paperasse."

"Est-ce vrai ? Haruka ne fait-il pas plus de la moitié du travail ?"

"Pourtant, je peux le faire mieux qu'avant."

Elle répond au point de Luise sans sourire.

Certes, c’était une amélioration considérable par rapport à avant.

"Nous allons tirer avec le gros canon magique et détruire la 'barrière magique', n'est-ce pas ?"

"Oui, mais"

« Même si je le détruis une fois, la « barrière magique » ne se réactivera-t-elle pas immédiatement ?

Il y a beaucoup de gens qui ne connaissent pas la situation et ont des doutes comme celui-ci, mais Peter y a aussi réfléchi.

"Si une 'barrière magique' de cette force devait être brisée et rétablie, cela nécessiterait une énorme quantité de pouvoir magique."

De plus, le grand canon magique est prêt à tirer en continu.

Il tire pour briser la « barrière magique » et détruire la nouvelle « barrière magique » érigée par le duc de Nuremberg.

La répétition de ce processus consomme une grande quantité de pouvoir magique, et finalement la « barrière magique » ne peut pas être érigée.

"Une balle de cette masse et de cette force frappera. La forteresse souterraine sera également endommagée."

Au moment où la « barrière magique » ne pourra plus être érigée, le flanc de la montagne et la forteresse souterraine en contrebas devraient avoir été réduits en lambeaux.

Les défenseurs seraient également confus, et le plan était d'en profiter pour se précipiter avec toutes leurs forces.

"A ce moment-là, nous nous précipiterons également."

"Avec les troupes que je commande, n'est-ce pas ? J'ai eu des nouvelles de M. Philip."

Environ 1 000 membres de l'armée royale, commandés par Elle et Haruka, sont accompagnés de Burkhart-san, Doushi, Elise et les autres.

La cible n’est pas le duc de Nuremberg.

Laissez à Peter le soin de renvoyer un tel rebelle.

Au lieu de cela, nous devons détruire cet appareil.

Il a également été déchiré au point qu’il n’a plus jamais pu être joué.

"Je suis également d'accord avec la destruction de l'appareil."

"Pourquoi penses-tu cela?"

"Je pense que le duc de Nuremberg, qui a déclenché la guerre civile, est utile, mais ne se font-ils pas du mal en se tirant mutuellement vers le bas ? Ce dispositif."

"En fait, Elle a raison."

Cela aurait suffi à confondre la cible au début du coup d’État.

Je pense aussi que toutes les forces subissent des pertes.

"La plupart des forces du duc de Nuremberg seront occupées à faire face à l'armée impériale envahissante, donc 1 000 personnes avec nous suffiront."

"C'est vrai. Ce n'est pas nécessairement un endroit où une grande armée a un avantage. Haruka-san aidera également, donc tout ira bien."

J'ai l'impression qu'Elle s'emporte un peu, mais je veux d'abord détruire cet appareil.

S'il n'est pas doué dans ce domaine, Peter pourrait développer d'étranges désirs.

"Le Senior Earl Mizuho aussi. Il vise peut-être à récupérer l'appareil."

"C'est vrai. Que vous puissiez l'utiliser ou non..."

"Je suis sûr que vous le voudrez comme matériel de recherche."

D'après le ton de Haruka et Takeomi-san, il semble qu'ils pensent qu'il serait préférable que l'appareil n'aille pas dans le pays d'Earl Mizuho.

« N'y a-t-il pas quelque chose comme : « Sécurisez l'appareil pour le pays Earl Mizuho ! » ?

"Non. Si vous possédez un appareil comme celui-là, non seulement l'empire mais le royaume vous remarqueront également."

Haruka semble penser que cet appareil est une source de problèmes.

"D'autres vassaux supérieurs m'ont demandé de confirmer la destruction complète. Je suis sûr que de nombreux autres matériaux destinés à la recherche sur la technologie magique sortiront de la forteresse souterraine."

Pour cette raison, il semble qu’il n’y aura aucune ingérence de la part du pays d’Earl Mizuho.

"Wendelin, je suis de retour maintenant."

Et avant que je m'en rende compte, Thérèse, qui était partie quelque part, est revenue elle aussi.

« Où étais-tu, Thérèse-san ?

"Parlons un instant à Peter-dono. À propos de cet appareil."

A la réponse de Thérèse, les regards de tous, y compris d'Élise, se rassemblèrent.

"Tu me regardes étrangement."

"Est-ce que Peter veut cet appareil ?"

"Ouais ? Est-ce que Wilma le pensait aussi ? Juste pour être sûr, je suis allé parler à Peter-dono. Il a aussi dit qu'il n'en avait pas besoin."

Il semble y avoir plusieurs raisons.

Premièrement, l’empire était épuisé par la guerre civile.

J’aimerais éviter tout conflit avec le royaume pendant un certain temps, mais si l’on apprend qu’ils ont obtenu cet appareil, il est possible que le royaume envisage d’envoyer des troupes.

"Cet appareil pourrait être produit en masse et utilisé pendant la guerre. Un empire qui détient fièrement l'appareil qui a semé le chaos dans la partie nord du royaume est en danger."

"Ce n'est pas le cas. Nous ne pouvons pas laisser cela servir de prétexte pour envoyer des troupes."

Ensuite, les performances de cet appareil lui-même en sont la cause.

"Ce serait utile si seulement l'ennemi pouvait annuler la magie du 'mouvement' et de la 'communication', mais une telle chose était impossible même à l'ère de l'ancienne civilisation magique. Il semble que cela utilise une énorme quantité de pouvoir magique, et selon Peter-dono, je ne sais pas à quoi cela sert. Je pense qu'il serait préférable que Wendelin, un noble du royaume, le détruise lui-même avant que de plus en plus de gens commencent à dire que c'est pour une utilisation efficace dans le futur. Ce serait une bonne base. pour des négociations plus tard."

"Si vous le dites, cela pourrait être vrai."

Cependant, pour l’instant, tout ce que j’ai à faire est d’être le premier à attaquer cet appareil et à le détruire en morceaux.

Quant à la paix entre les deux pays, qui s'est transformée en guerre, il vaudrait mieux la laisser à Sa Majesté et à Pierre.

"De toute façon, Thérèse pense vite à des choses comme ça."

"C'est une ancienne duc Philippe. Après la guerre, la concubine profitera de ses journées tranquilles dans le comté de Baumeister, et avant cela, ce n'est pas comme si elle faisait un travail pour la personne dont elle s'occuperait."

Thérèse le dit à la légère, mais même Élise n'aurait pas pu négocier ce genre de choses.

Sans Peter, elle serait toujours l'impératrice.

"Peter-dono a les capacités et la motivation. La concubine, quelles que soient ses capacités, avait peu de motivation. C'est tout. Ne t'inquiète pas pour ça, Wendelin."

Un mois après le début de la production du grand canon magique, le canon magique géant était enfin terminé.

La pointe du canon du fusil se dirige vers une forteresse souterraine, entourée de nombreux artisans et ingénieurs.

Après en avoir tiré le plus grand nombre possible, l'opération d'invasion par l'ensemble de l'armée commence enfin.

"Maintenant, quel genre de son le canon magique terminé fera-t-il ?"

L'ordre de préparer le lancement est donné par le grand comte Mizuho, ​​​​et la guerre civile impériale atteint enfin son paroxysme.