Chapitre 125: Chapitre 125 (FR)

En fin de compte, la première bataille décisive entre Thérèse et le duc de Nuremberg s'est terminée sans conclusion complète.

Le duc de Nuremberg a essayé de me tuer en utilisant son bébé sorcier Tarente, mais il a échoué, et j'étais enragé par sa méthode méprisable, alors j'ai utilisé la magie pour incendier le dépôt de ravitaillement à l'arrière, alors je me suis retiré.

Comme le dit le proverbe : « On ne peut pas se battre quand on a faim », le duc de Nuremberg se retire rapidement, laissant derrière lui ses troupes d'avant-garde comme des pions abandonnés.

Pour cette raison, il n'y a pas eu beaucoup de victimes parmi les 110 000 hommes d'élite sur lesquels il comptait, à l'exception des quelques milliers de l'escadron de commandement.

Sur les 40 000 personnes abandonnées, environ 15 000 furent tuées au combat et environ 20 000 furent faites prisonnières suite à l'ordre de Thérèse de les poursuivre.

Il semble que les 5 000 personnes restantes se soient enfuies, mais l'Armée de libération a perdu plus de 2 000 soldats.

En termes de pertes, ce fut une victoire complète pour l'Armée de libération, mais il est difficile de dire qu'elle a causé des dommages mortels à l'armée fiable du duc de Nuremberg.

On peut se demander si cela peut être qualifié de victoire.

"Al est de nouveau décédé."

"Puisqu'il est déjà mort, est-il correct de dire qu'il a été ramené à sa place d'origine ?"

"Je me demande ce qui se passe ?"

Du haut de la porte principale du mur du château, où se trouvait toujours le camp principal, Burkhart-san, Doushi et moi parlions tout en regardant nos alliés nettoyer après la bataille.

En réalité, je devais aider, mais cette fois, le fardeau était trop lourd, j'en ai donc été exempté.

"'Heroic Spirit Summoning', hein ? Il y a une magie étrange là-bas. La mauvaise prémonition du Comte est également correcte."

"Parfois, des choses comme ça arrivent."

Cet homme nommé Taranto était tellement effrayant.

Même si j'ai été présenté nommément au duc de Nuremberg pendant le dîner, je n'ai rien ressenti de sa part pour une raison quelconque.

Même si je suis là, pour une raison quelconque, je sens seulement que je suis là.

J'avais peur de l'homme nommé Taranto, en partie parce que je craignais que si je baissais ma garde un instant, j'oublierais bientôt son existence.

Cette intuition s’est avérée vraie et j’ai fini par me blesser plusieurs fois par jour à cause de sa magie.

Honnêtement, ce coup par derrière était dangereux.

Il semblait qu'il évitait inconsciemment les points vitaux et les organes internes, mais c'était probablement parce que les conseils du doushi étaient utiles.

Même s’il était réticent, c’était une bonne chose qu’il suive la formation.

"Le Maître est vraiment fort."

"De nos jours, le pouvoir magique du Comte est écrasant. Pourtant, Al avait ce genre de peur. Il est incroyablement plus fort que moi."

M. Burkhart, qui avait été renversé même par la figurine en bois de son maître, semble avoir pleinement réalisé ses capacités de magicien.

En termes de compétences pédagogiques et de nombre de disciples, il est sans aucun doute l’un des meilleurs du continent.

"N'est-ce pas une façon intelligente de combattre qui est différente d'un certain combat rapproché ? Je ne peux pas être assuré d'avoir plus de pouvoir magique."

Tous les trois sont assis sur des chaises et discutent, mais sur la table se trouvent un bâton laissé par leur maître et un verre de vin de grande qualité du royaume.

Comme c'était la deuxième fois que j'envoyais mon maître dans l'au-delà, j'ai arrêté d'être aigre et j'ai juste offert du saké.

Quand j'ai interrogé Burkhart-san et Doushi, il semble que Doushi était un amateur de vin.

À bien y penser, il y avait aussi une grande cave à vin au sous-sol de ce manoir.

"N'ose pas profaner le sommeil des morts."

" Ce n'est pas un homme digne d'être empereur. Qu'en pensez-vous, comte Baumeister ? "

"C'est le genre de style de combat où en faire trop est une malédiction."

"N'est-ce pas impossible ? La façon dont Earl-sama le dit est étrange."

S’il avait remporté les élections impériales, cela ne serait pas arrivé.

Ils auraient utilisé une méthode plus douce, comme s'étrangler la tête avec du coton, pour anéantir le pouvoir des peuples Ran et Mizuho tout en favorisant la centralisation de l'empire.

Cependant, il a accédé au pouvoir grâce à un coup d’État.

"Pour le duc de Nuremberg, les armées des ducs de Nuremberg et l'armée impériale, qui ont exprimé leur soutien, constituent une puissante base de soutien."

C'est pourquoi nous devons toujours être attentifs à eux.

Puisqu'ils ne peuvent pas se permettre de sacrifier des sacrifices en vain, ils recourent souvent à des tactiques peu recommandables telles que le recours à d'autres nobles soumis et à l'armée impériale qui obéissent obligeamment pour réduire le nombre des forces de libération.

"Je suppose qu'ils pensaient que s'ils étaient anéantis, ils pourraient donner le territoire de ce noble à leurs enfants et augmenter leur base de soutien."

Cela sera écrit dans les futurs livres d’histoire comme une tactique diabolique/diable, mais si cela se passe bien, ce sera la justice.

Autrement dit, si les choses se passent bien.

"20 000 soldats se sont rendus..."

"Thérèse-sama s'inquiétait pour la direction."

Parce qu'ils étaient devenus du personnel jetable, ils se rendirent facilement lorsque le duc de Nuremberg se retira de l'armée.

De nombreux nobles étaient en colère contre le duc de Nuremberg, mais il était difficile de les traiter comme des alliés.

En effet, leur territoire et leur famille sont pris en otage, il est donc possible qu'ils nous trahissent à nouveau en cas de bataille.

"Même les prisonniers sont un piège..."

"D'une certaine manière, je suis impressionné par la façon dont c'est vicieux."

En effet, c’était exactement ce que l’instructeur avait dit.

"Mais qu'allons-nous faire maintenant ? Aurons-nous un autre concours de regards ?"

"Bien sûr que ce n'est pas le cas. Bien sûr que je vais t'attaquer."

Thérèse se joint également à la conversation des trois personnes.

Elle avait fait le ménage après la bataille tout en s'occupant des affaires gouvernementales, et il semblait qu'elle avait enfin mis fin à la paperasse.

"Est-ce un enterrement?"

Thérèse retrouve ensuite les affaires de son maître sur la table et un verre de vin.

"Le Maître aurait dû atteindre la bouddhéité en toute sécurité il y a dix ans. Alors..."

Nous sommes tous les trois d’accord sur le fait qu’il est arrivé par hasard et m’a donné un entraînement intensif.

Et puis, après cela, il est retourné au ciel.

"Il n'y a pas besoin d'enterrement pour quelqu'un qui est déjà mort. C'est une offrande."

Burkhart-san hocha également la tête en accord avec la déclaration de Doushi.

"Même si je ne l'ai vue que de loin, il semble que c'était une personne merveilleuse. Elle méritait d'être appelée une 'invocatrice d'esprit héroïque'."

"S'il avait vécu assez longtemps, Alfred aurait été nommé magicien en chef du palais royal. Cependant, je ne m'attendais même pas à ce qu'il invoque un certain ancêtre. Il semble qu'il n'était pas très actif."

"Je pense qu'il n'a pas été en mesure de démontrer tout son potentiel car son parcours et son style de combat étaient très différents de ceux de Tarente."

Peu importe à quel point il était doué pour invoquer les morts pour couvrir son être presque nul, un combattant puissant mesurant plus de deux mètres et un sorcier maigre mesurant environ 175 centimètres ne s'entendaient probablement pas bien.

C'est pourquoi même quelqu'un comme moi pourrait facilement les repousser.

Par contre, j'avais du mal avec quelqu'un comme mon maître, car il semblait compatible avec eux.

"Peut-être. Au fait, ce magicien appelé Taranto..."

"C'est un si grand sorcier. Je pense que c'est tout à fait naturel qu'il soit connu du monde entier..."

Très peu de gens le connaissaient, que ce soit dans l'Armée de Libération ou parmi les nobles et les sorciers qui se sont rendus et ont été faits prisonniers.

"'Il y avait une personne qui portait ce nom', 'Je me souviens qu'il y en avait un, mais je ne me souviens pas quel genre de sorcier il était.' Il n'y a que des gens qui témoignent comme ça..."

"Ma plus grande question est de savoir comment le duc de Nuremberg a trouvé et embauché Tarente."

Burkhart-san a raison.

Il était assez difficile d'embaucher un magicien célèbre dont l'existence était rare.

"Ça ne sert à rien de penser à ceux qui sont déjà morts. C'est mieux que ça."

Quand j'interromps le sujet de Tarente, Thérèse écarte les bras devant moi et se met à dire des choses scandaleuses.

"Ça a dû être beaucoup de stress pour toi de devoir te battre avec ton maître. J'espère que tu sauteras dans le cœur de ma concubine."

"Hein?"

"Maintenant, n'hésitez pas à sauter dans la poitrine de ma concubine."

Il semble que sa stratégie soit de conquérir mon cœur en me réconfortant lorsque je suis déprimé après avoir vaincu mon maître.

Non seulement moi, mais même Burkhart-san et Doushi ne savaient pas quoi faire et restaient silencieux.

"Etes-vous inquiet de ce que pensent les gens autour de vous ? Ne soyez pas timide à ce sujet."

Thérèse écarte les bras et me pousse sans cesse à sauter rapidement dans sa poitrine.

Je ne sais pas d'où elle tient cette connaissance, mais les expressions des serviteurs de Thérèse autour d'elle étaient sombres.

Il me regarde avec des yeux impatients.

"(Tu veux que je continue de refuser, n'est-ce pas ? Je ferai ce que tu veux !)"

Du point de vue de mes vassaux, je n'aurais pas dû devenir le gendre de Thérèse.

Puisqu'il est citoyen impérial, il espère réussir à trouver un mari issu de la même aristocratie impériale.

"Toi. C'est presque l'heure du dîner...?"

Alors que j'étais troublé par les bras tendus de Thérèse, Elise est arrivée et m'a dit que les préparatifs du déjeuner étaient terminés.

J'ai saisi l'occasion et j'ai sauté dans sa poitrine.

"Maître!"

"Quoi ? Quoi ?"

Elise ne semblait pas comprendre et regardait autour d'elle tout en me serrant dans ses bras.

"Wendelin. Pourquoi ne serres-tu pas la concubine à proximité ?"

"Parce que je ne suis pas ta femme."

"Hoho. Tu as raison."

A travers l'échange entre moi et Thérèse, Elise semble avoir enfin compris la situation.

Il regarde Thérèse froidement.

"Thérèse-sama est également persistante."

« La leçon de vie de la concubine est de ne jamais abandonner. Avec ces mots, la concubine se présentait seule en tant que duc Philippe. »

Afin de ne pas devenir une marionnette, il n’a pas abandonné et s’est battu avec acharnement pour obtenir le pouvoir dictatorial.

C'est peut-être une qualité admirable, mais j'en ai souffert.

"Quoi qu'il en soit, je dîne, alors s'il te plaît, excuse-moi."

Nous allons chez moi pour déjeuner.

Posant la baguette sur la table dans le sac magique, Doushi boit le vin d'un trait et me tend le verre vide.

"C'est un bon vin."

"Ne bois pas l'offrande. Doushi."

"Si nous le jetons comme ça, même Alfred, qui aime le vin, sera triste."

"Je voulais aussi boire."

Burkhart-san semble mécontent du doushi qui a bu le vin qu'il avait prévu de boire en premier.

"Est-ce à cela que portait votre plainte ? Mais, Lord Burkhart, ce genre de chose est premier arrivé, premier servi."

Les gens doivent respecter les heures de repas pour leur santé.

Elise est venue me donner des nouvelles, nous avons donc continué à marcher tout en discutant.

"Toi. Thérèse-sama n'avait-elle pas d'autres affaires à régler ?"

"Maintenant que j'y pense, il me semble qu'il y avait..."

J'avais l'impression de dire : « Je vais frapper la balle », mais en ce moment, manger est plus important.

Décidant de poser des questions plus tard, je suis retourné à la maison en tenant la main d'Elise.

"C'est Wendelin. Tu as eu froid ces derniers temps."

"est-ce ainsi?"

De retour à la maison, nous avons tous déjeuné ensemble.

Au menu, les nouilles udon séchées que j'avais précédemment achetées chez Mizuho's Country sont bouillies et frites à la bouilloire, avec de la tempura en accompagnement et des boulettes de riz également.

La garniture est constituée de prunes marinées, ce qui est une précaution pour éviter les maux d'estomac puisqu'il s'agit d'un champ de bataille.

Alors que tout le monde mangeait une grande quantité d'udon bouilli, Thérèse est apparue et a elle-même ramassé quelques udon avec une fourchette.

"Ma concubine a tendance à ne jamais abandonner, et même si elle reste seule, son cœur est un peu plus fort que celui d'une personne, donc ce n'est pas un problème."

Non, le cœur de Thérèse n'est pas du tout fort.

Il est aussi dur que l'orichalque et ses nerfs sont aussi solides qu'un câble métallique.

"N'est-il pas mieux d'être plus âgé ?"

"Ce n'est pas comme ça..."

Même s’ils ont répété à plusieurs reprises que leur position était le problème, ils commencent à avoir le sentiment d’être paresseux.

"D'accord. A partir d'aujourd'hui, disons que ma concubine a 15 ans. C'est 'La stratégie éternelle de Thérèse pour 15 ans'."

"(Quoi ? C'est une stratégie comme lire l'âge de cette célébrité...) Elise. Je veux plus d'udon."

"Je vais en faire bouillir un peu plus tout de suite."

C'était tellement ridicule que je l'ai ignoré et j'ai demandé à Elise une seconde portion d'udon.

Bien sûr, Elise a fait semblant de ne pas entendre et s'est dirigée vers la cuisine pour s'enfuir.

Je suis sûr qu'elle a également été troublée par ce commentaire.

"Je n'ai pas quinze ans..."

« Pour moi, je veux que ce soit quelque chose comme « la stratégie éternelle de Louise, vieille de vingt ans ».

"J'ai du mal à répondre."

"J'ai l'air un peu plus âgé que mon âge réel, mais je n'ai pas l'air plus vieux que Thérèse-sama."

Les autres femmes m’ont aussi dit beaucoup de choses.

Burkhart-san restait silencieux avec une expression figée sur le visage, et Doushi sirotait une grande quantité d'udon sans se soucier de moi.

"Ça. Ne réagis pas sérieusement ! Donnez-vous du temps pour au moins faire une blague !"

"Non, j'ai du mal à décider si tu plaisantes ou si tu es sérieux."

"Je suis sûr que c'est juste une blague !"

Environ dix minutes plus tard, le déjeuner était terminé et nous buvions tous du thé, quand Thérèse commença enfin à parler de stratégie.

À bien y penser, tout le monde s’est enfin souvenu de ce qu’ils avaient dit à propos de l’offensive.

"Laissez tomber Alhans"

« N'est-ce pas une base importante ?

Je le sais parce que j'ai vérifié la carte de l'empire.

Il s'agit d'une base militaire importante pour l'armée impériale, située à mi-chemin entre les Terres désolées du Grand Sobit et la capitale impériale.

Adjacente à l’immense forteresse et à la base militaire se trouve une ville de plus de 300 000 habitants.

Bien que ce ne soit pas officiel, c'est une ville importante que les habitants de l'empire considèrent comme une sous-capitale, et si vous visitez ici, vous pourrez peut-être avoir un aperçu de la capitale impériale.

"Tu n'as pas assez de force ?"

"C'est aussi pour augmenter sa force militaire."

Il y a eu des victimes lors de la précédente offensive déraisonnable, donc même compte tenu de la différence de force militaire, je ne pense pas qu'ils aient une chance de gagner.

Thérèse a dit qu'elle compenserait mes soucis avec les prisonniers.

« Invitez-vous les nobles au nord d’Alhans à faire défection ?

"C'est parce que je ressens de l'animosité envers les méthodes du duc de Nuremberg. Une fois que leur territoire entrera dans la sphère d'influence de l'Armée de Libération, il n'y aura plus à s'inquiéter d'une trahison. De nouveaux renforts sont également arrivés de l'arrière. Le désavantage numérique aurait dû diminuer."

"Je crois que oui..."

"Le duc Nuremberg a perdu une grande quantité de nourriture et de fournitures. Nous ne pouvons pas passer à l'offensive avec toutes nos forces pendant un certain temps."

Apparemment, c'est parce que j'ai incendié le dépôt de ravitaillement à grande échelle de l'armée rebelle lors de la dernière bataille.

"Encore une fois, il faudra du temps pour rassembler suffisamment de fournitures pour maintenir en mouvement une armée de plus de 100 000 personnes pendant une longue période. Considérant qu'elles seront à court de fournitures, elles devraient rester près de la capitale impériale."

« Ne serait-ce pas bien si nous utilisions un sac magique pour reconstituer les fournitures ?

"N'est-ce pas Wendelin qui a brûlé ce sac magique ?"

L'armée consomme une grande quantité de fournitures, elle utilise donc à la fois des sacs magiques et des sacs de fret ordinaires.

La raison pour laquelle nous ne nous appuyons pas sur un seul est simplement pour des raisons de sécurité.

Des fournitures transportées normalement et des sacs magiques à usage général ont également été déposés à ce point de collecte.

Ils ont tous été brûlés par ma magie.

"Le duc de Nuremberg est probablement refroidi par la capacité de Wendelin à utiliser la magie pour incendier la décharge qui se trouvait loin derrière lui."

"est-ce ainsi?"

Je sais que c'est inattendu, mais je ne suis pas particulièrement bon en tant que soldat.

Je ne pense pas qu'ils soient si prudents.

"Quoi qu'il en soit, je veux que vous alliez vous battre avec l'équipe avancée."

"j'ai compris"

Suivant les ordres de Thérèse, nous partons vers le sud avec une armée de 60 000 hommes.

Cependant, nous, les 1 500 membres de l'armée du Royaume, sommes traités comme des forces militaires et agissons séparément.

"Capitaine Erwin. Il n'est pas nécessaire d'être aussi nerveux pour le moment."

El, qui fut confié à Philippe, était responsable d'environ 500 membres du groupe militaire royal et commandait l'armée en tant que commandant de compagnie.

Ils ne sont pas nombreux, mais comme ils n'ont que 16 ans et qu'ils ont une lourde responsabilité, ils deviennent raides à cause de la tension à cheval.

"L-san. Détends-toi."

"Haruka-san est également nerveux et raide, alors s'il vous plaît, détendez-vous."

Ce n'était pas seulement parce qu'elle était sa fiancée, mais Haruka travaillait également comme assistante d'Elle.

Alors qu'El essayait de soulager sa nervosité, son adjoint, un soldat royal d'âge moyen, lui fit remarquer qu'il pourrait être dans le même cas.

"Je ne suis pas nerveux ou quoi que ce soit."

"J'ai moi-même vécu cela quand j'étais jeune, alors respirons profondément et calmons-nous. Il n'y aura pas de combat avant un moment."

"Il dit des choses comme ça, mais..."

J'avais des doutes sur les prédictions du vice-capitaine d'âge moyen qui assistait Elle, alors j'ai demandé à Philip, qui montait vaillamment à cheval à côté de lui, quelles étaient ses véritables intentions.

Peu importe la façon dont vous regardez le groupe de l'Armée royale, il ressemble simplement à un commandant.

En tant que jeune joueur comme moi, peu importe mes efforts, je manquais de performance.

"Parce qu'il a forcé une armée de nobles qui ne sont pas ses propres enfants à faire des choses aussi imprudentes. Je suis sûr que les nobles qui possèdent des territoires par ici sont furieux contre le duc de Nuremberg."

Par conséquent, Philip s'attendait à ce qu'il n'y ait presque pas de combats jusqu'à ce qu'ils atteignent l'objectif opérationnel d'Alhans.

"Sur les 60 000 soldats, un grand nombre est composé de nobles qui possèdent des territoires au nord d'Alhans. Ils devraient annoncer leur participation à l'armée de libération après leur retour sur leurs territoires."

Bien que beaucoup de ses alliés aient été tués par l'Armée de libération, même s'il rejoint ici l'armée rebelle de Nokonoko, il ne fera que redevenir jetable.

Cependant, jusqu’à présent, le duc de Nuremberg était si effrayant qu’il n’avait d’autre choix que d’obéir.

Je peux directement ressentir la tristesse des nobles.

"Je laisse les négociations sur la propriété et l'administration militaire après l'occupation à Alfonse-dono, et nous avancerons. De toute façon, nous ne sommes pas à l'avant-garde."

"N'allez-vous pas faire face à une guérilla qui coupe les routes d'approvisionnement ?"

"Bien sûr que nous faisons ça, mais il y a des choses que 1 500 personnes peuvent faire et des choses qu'elles ne peuvent pas faire. De plus, cette unité est une étrangère et est traitée comme un mercenaire. Christophe."

"Oui. Frère."

"Exemple de carte"

"s'il te plaît"

Christoph me tend une carte.

Il y avait une description très détaillée des routes de la région.

"Bien que nous ayons sécurisé nos approvisionnements via des sacs de transport, nous envisageons la possibilité que cet approvisionnement soit interrompu. C'est pourquoi Earl Baumeister possède une grande quantité de nourriture."

C’était parce qu’il avait appris de la bataille précédente à augmenter la quantité de nourriture qu’il pouvait mettre dans son sac magique.

Katarina a également été renforcée de la même manière.

"Juste pour être sûr, nous disposons de cinq voies d'évacuation au cas où quelque chose arriverait."

"Sur la base des leçons tirées du passé, nous avons également étudié les itinéraires de montagne moins fréquentés."

"Alors vous pouvez être rassuré."

Je suis d'accord avec l'explication de Philip et Christophe.

C'était parce que j'étais entièrement d'accord avec leur politique de fuite si les choses ne marchaient pas.

"J'aurais aimé pouvoir utiliser cette capacité dans un conflit."

"Alors ne dis pas ça."

Le visage de Philip s'assombrit à cause de mes paroles inutiles.

Même après cela, notre attaque continue.

Si vous traversez plusieurs territoires et villes nobles en chemin, vous y serez arrêté.

Parce qu'ils n'avaient pas beaucoup de nourriture et qu'on leur a demandé de la vendre.

"Pas de nourriture?"

"Oui. Avant la bataille dont j'ai entendu parler l'autre jour, et après, les forces supérieures l'ont achetée..."

Il semble qu’ils n’aient pas été pillés, mais achetés de force à un prix bien inférieur au prix du marché.

« Nous sommes très proches de la récolte, donc si vous en avez, nous aimerions que vous les vendiez. »

"C'est une étrange tactique de la terre brûlée..."

Comme ils se trouvaient sur le même territoire impérial pendant la guerre civile, ils ont probablement évité un pillage flagrant.

Puisqu’ils achètent tous les surplus de nourriture, je ne peux considérer cela que comme une tentative de saboter l’avancée de l’Armée de Libération.

Je ne pouvais que croire que l’APL essayait de se procurer de la nourriture de force localement et de provoquer une réaction négative de la part des résidents locaux.

"Désolé. Nous n'avons pas non plus de surplus de nourriture."

Continuez à refuser les demandes et avancez.

Il y avait de nombreux territoires où l'armée du seigneur féodal revenait et rejoignait l'armée de libération, mais il y avait aussi ceux dont les seigneurs féodaux étaient tués au combat et dont les affiliations étaient inconnues, et les nobles qui se rangèrent du côté du duc de Nuremberg et lancèrent des attaques au cours de cette période.

Comme ils étaient locaux, ils ont essayé de profiter de leur avantage géographique et de nous lancer une attaque surprise.

"Je ne peux pas me permettre de trop sacrifier."

Des dizaines de personnes sont venues pour une attaque surprise du côté de la route de montagne, mais je les avais déjà remarqués et j'ai réagi rapidement.

"Chevalier ou presque. Erwin. Nous allons vous encercler, alors prenez en charge l'aile gauche."

"bien reçu"

On aurait dit qu’ils essayaient de nous surprendre et de lancer une attaque surprise, mais ils ont été repérés les premiers et nous avons été encerclés.

Elle était également assistée par Haruka et le vice-capitaine, et déplaçait correctement l'unité selon les instructions de Philip.

"Vas-tu tout pousser d'un coup ?"

"Non, vous diriez : 'Le rat acculé mord le chat', n'est-ce pas ?"

« Allez-vous vous rendre sans un seul combat ?

"Surusa"

Philip était sceptique, mais je me suis avancé et j'ai utilisé le très faible Elia Stun sur les forces ennemies qui se cachaient.

La puissance est comparable à celle d'un appareil de traitement à basse fréquence, alors ils crient de surprise et exposent complètement leur emplacement.

"Si vous ne vous rendez pas, je vous ferai tous mourir avant qu'ils puissent nous attaquer."

"Se rendre!"

Lorsque l’attaque surprise échoua, le commandant, le noble, déposa immédiatement son arme et se rendit.

Il semble que les armées des seigneurs féodaux étaient constituées de nobles de rang inférieur, considérés comme des chevaliers âgés, et principalement de soldats et de paysans mal équipés.

"Je ne vais pas faire semblant de me battre..."

Le vieux noble était un pauvre chevalier et était à la merci de cette guerre civile.

Dans un premier temps, il a annoncé son intention de rejoindre l’armée rebelle, mais comme il était de petite taille, on lui a ordonné de garder les routes au lieu de se rendre sur les lignes de front.

Grâce à cela, ils n’ont pas eu à envahir les positions de terrain de l’Armée de Libération et n’ont donc subi aucune perte.

"Je ne pense pas qu'il soit acceptable de dire quelque chose comme ça après la capitulation, mais que se passera-t-il s'il y a une guerre civile ?"

"Vous savez……"

Ce doit être la tristesse d'un petit seigneur à la frontière entre les deux puissances.

S’ils choisissent la mauvaise force, il est possible que non seulement eux-mêmes, mais aussi la population du territoire, soient anéantis.

"Comme nous continuons notre route vers le sud, cette zone fera bientôt partie de la sphère d'influence de l'Armée de libération."

"Hein... Alhans ?"

"Je ne peux pas vous le dire parce que nous sommes au milieu d'une opération."

C'est un vieil homme étrangement intelligent.

J'ai essayé de lui échapper, mais si vous y réfléchissez normalement, le duc de Nuremberg aurait dû se rendre compte qu'Alhans est sa cible immédiate.

Faut-il le défendre ou l’abandonner pour concentrer nos forces ?

Je n'en sais rien, mais je pense que je protégerai uniquement Alhans et abandonnerai temporairement le reste de la région nord.

En effet, la zone allant du centre-nord de l'empire à la partie sud de la région nord est un mélange en forme de mosaïque de territoires fragmentés contrôlés directement et de petits seigneurs féodaux, ce qui la rend difficile à gérer.

Ils disent que si vous amenez votre armée avec vous, ils se rendront immédiatement et prendront votre parti.

Cependant, ils peuvent en réalité vous trahir, et si vous renforcez votre vigilance pour éviter cela, vous finirez par utiliser du personnel inutile.

En effet, il est nécessaire d’affecter une armée de personnes qui s’occupent des enfants de confiance.

Comme il s’agissait d’une zone très problématique, j’avais l’intention de laisser les soldats rendus à l’état-major de l’administration militaire à l’arrière et de continuer à avancer.

"C'est pourquoi, s'il vous plaît, ne pensez à rien d'inutile et restez calme sur votre territoire."

"Euh… Tu ne m'emmènes pas avec toi?"

"Hein ?"

Je ne pouvais pas m'empêcher de regarder Philip.

Avancez avec les troupes qui viennent de se rendre.

C'est un schéma courant dans les récits de guerre, mais je ne sais pas si c'est fiable.

Et si j'étais trahi en allant plus au sud ?

Je n'arrivais pas à prendre de décision, alors j'ai demandé conseil à Philip.

" Qu'en pensez-vous, Earl Baumeister ? L'histoire ne continuera que si vous, le commandant en chef, prenez une décision. "

"L'armée augmentera et servira également de guide. Si nous veillons à éliminer Alhans, cette zone deviendra une zone de sécurité, donc je pense que ce n'est probablement pas grave."

"Je pense de la même manière."

"Je vais vous montrer le chemin. S'il vous plaît, laissez-moi faire. Permettez-moi de me présenter à nouveau. Je m'appelle Werner Günther von Poppek et je suis le chef d'une pauvre famille de chevaliers. Au fait, en ce qui concerne ma compagnie..."

Quelques heures plus tard, nous repartions vers le sud.

Un vieux chevalier nommé Poppek est venu comme guide, mais l'armée qu'il a amenée avec lui après son retour sur son territoire était également composée de vieillards.

«Le surplus de nourriture a été acheté à bas prix par le duc de Nuremberg et les jeunes doivent travailler dans les champs.»

La majorité de la trentaine de soldats était composée de vieillards.

"Comte Baumeister-dono. J'aimerais que les seigneurs de mon quartier nous rejoignent également."

« Seigneur Philippe ?

"C'est moins compliqué de les récupérer."

Avec l'accord de Philippe, les seigneurs féodaux voisins mènent leurs armées et nous rejoignent les uns après les autres.

"Il est magistrat dans une région sous son contrôle direct. Il est magistrat dans une zone petite et étroite, il ressemble donc presque à un aristocrate héréditaire."

Poppek, qui ressemble à un vieil homme ordinaire, semble avoir un visage étonnamment large.

Moins d'une semaine après sa participation, de nombreux nobles et magistrats des zones directement contrôlées ont rejoint leurs forces, et l'armée avait presque triplé pour atteindre environ 4 000 hommes.

Cependant, la plupart des soldats étaient âgés.

Je ne pense pas qu'il y aura de problème puisqu'il n'y a personne qui ne puisse pas bouger, mais la prédiction de Christophe était sur le point de se réaliser.

«Il semble que les personnes âgées prennent l'initiative de servir dans l'armée parce que la nourriture est rare.»

Je ne peux pas m'empêcher de penser qu'elle était une femme abandonnée avec un bon corps, mais elle n'a pas l'air aussi faible que je le pensais.

Ils avaient tous participé à des conflits de territoire et d'intérêts lorsqu'ils étaient jeunes, ils étaient donc habitués à des actions telles que la marche en formation.

"Le réapprovisionnement par l'arrière arrive comme prévu, il n'y a donc aucun problème pour l'instant."

À mesure que le nombre de troupes augmente, cela devient perceptible et invite d'autres nobles à les rejoindre.

Cependant, s’ils voient qu’il y a beaucoup de soldats âgés, les nobles n’amèneront que des soldats âgés.

"Je ne peux que prier pour que cela ne se transforme pas en bataille."

"Ce ne serait pas possible. En plus, il est bien plus utile qu'une nouvelle recrue."

Les vieux soldats étaient très habitués à préparer les repas et à construire des tentes pour dormir.

Après avoir continué vers le sud pendant encore deux semaines, lorsque nous sommes arrivés du côté est d'Alhans, Poppek, qui était devenu comme le chef des vieillards, a commencé à dire quelque chose d'indigne.

"Laissons tomber le circat."

"Circuit?"

Lorsque nous avons rapidement ouvert la carte et cherché, nous avons trouvé une ville portant ce nom à environ 10 kilomètres au sud d'ici.

« Qu'allez-vous faire si vous perdez une ville comme celle-ci ?

Les doutes d'Elle étaient également valables.

En fait, il serait probablement plus facile d’arrêter d’avancer plus au sud et de rejoindre l’attaque d’Alhans.

Comme il n'y a que des personnes âgées ici, je suis sûr qu'ils me laisseront attendre à l'arrière.

"Il y a un fort abandonné à côté de cette ville."

« A-t-il été mis au rebut ?

"Vous voyez ? C'est ce qui se passe ces jours-ci. Les installations militaires ont été consolidées pour économiser de l'argent."

Le fort adjacent à la ville de Cirkat servait autrefois de base défensive importante.

"Il y a longtemps, lorsque l'Empire était encore un petit pays et qu'il y avait des pays ennemis dans la région centre-nord, c'était une base de défense importante."

Après cela, l'expédition du nord de l'empire s'est déroulée sans incident et la valeur du fort adjacent à la ville de Cirkat a été considérablement réduite.

On parlait de le détruire depuis des centaines d’années, mais ce n’est qu’il y a environ 30 ans que cela est devenu une réalité.

« L’armée impériale s’est-elle opposée à la réduction des coûts… ?

Malgré cela, après de longues et persistantes négociations avec les échelons supérieurs de l'armée impériale qui avaient des intérêts particuliers, la forteresse de Cirkat fut abolie.

C'était un phénomène courant dans le royaume, mais j'avais personnellement l'hypothèse vulgaire qu'il ressentait un sentiment de crise face à l'affaiblissement progressif de l'armée et qu'il rejoignait la rébellion du duc de Nuremberg.

"Mais il a été détruit, n'est-ce pas ?"

"Parce que nous n'avons pas le budget, nous le louons au secteur privé."

Il y a un entrepôt en pierre qui est solide et doté d'une excellente sécurité, donc les commerçants de la ville semblent le louer.

Il semble que du personnel de sécurité soit régulièrement dépêché pour gérer la zone afin d'empêcher les vagabonds et les criminels d'y entrer.

«Je le sais parce que je fais occasionnellement du shopping dans la ville de Cirkat.»

"Une question!"

"Qu'est-ce qu'il y a ? Louise-dono"

"La ville de Cirkat n'a-t-elle pas prospéré comme Arhans ?"

"Elle doit avoir une population de 50 000 habitants, c'est donc probablement une ville commerciale de taille moyenne. J'ai entendu dire qu'elle a perdu sa prospérité au profit d'Alhans pour diverses raisons."

"Vell. Que devrions-nous faire?"

"Qu'en penses-tu, Ina?"

Je regardais la carte en me demandant ce que je devrais faire ensuite.

Puisque Thérèse avait déclaré que l'attaque d'Alhans serait laissée aux forces principales, il aurait suffi de l'ignorer et d'observer l'attaque d'Alhans par l'arrière.

Il y a près de 50 nobles qui m’accompagnent, c’est donc tout un exploit.

« Pourquoi ne pas faire une reconnaissance et si ça ne marche pas, aller à Alhans ?

"Je suppose que c'est sûr..."

Il fut décidé qu'ils feraient un essai, alors ils rassemblèrent les anciens soldats envoyés par l'armée royale, Poppek et d'autres, et se dirigèrent vers la ville de Cirkat tout en envoyant une unité de reconnaissance au front.

L'unité de reconnaissance est revenue au bout de trois jours environ et a rendu compte de la situation sur le terrain, mais il semble que tous, à l'exception de l'armée rebelle, se soient repliés vers l'arrière, ne laissant qu'une centaine de soldats stationnés là-bas.

"On dirait que tu achètes encore de la nourriture."

"J'en suis sûr, mais si vous êtes un marchand de Circut, vous êtes probablement doué pour cacher des choses, donc vous ne pouvez pas les forcer, n'est-ce pas ?"

« Les rebelles pourraient nous forcer à le faire. »

"N'est-ce pas impossible ?"

Elle semble également être d'accord avec l'opinion de Poppek.

"Pourquoi penses-tu cela?"

"Afin de s'assurer que la nourriture soit retirée, les rebelles ont probablement ciblé Poppek-san, le plus faible, et d'autres, mais il y a 50 000 habitants à Cirkat. Si vous essayez d'acheter de la nourriture avec une armée de 1 000 ou 2 000 personnes, ne se rebelleront-ils pas ?"

"La moitié des 50 000 personnes sont des hommes, et même si l'on exclut les enfants et les personnes âgées, il y en a quand même 10 000. Ils consomment beaucoup de nourriture et nous pèsent, donc j'imagine qu'ils nous ont laissé seulement quelques gardes."

Philip a également renforcé les opinions des deux hommes, et l'opinion au sein de l'unité était unanime pour attaquer Cirkat.

"Je prie pour que les habitants de Cirkat ne deviennent pas des ennemis."

"Comte Baumeister-dono. Dans des périodes de guerre civile comme celle-ci, les gens ordinaires se rangent calmement du côté du vainqueur."

Si les rebelles restent, ils deviendront des rebelles, mais si nous les chassons, ils feront partie de l’armée de libération.

Mais c’est tout ce qu’il y a à dire, insiste Poppek.

"N'appelez pas ça de la lâcheté. Ils ont leur propre vie."

Je n'ai aucune haine à son égard.

«S'ils gagnent, c'est l'armée gouvernementale», donc ils ne feront probablement pas tout leur possible pour défier imprudemment les plus forts.

« Alors, tu veux gagner ? »

"Si nous persistons à réparer la forteresse de Cirkat, nous pourrons faire pression sur la capitale impériale située sur la ligne avec Alhans."

"M. Poppek. Vous..."

Il pensait avoir lancé une stupide attaque surprise, mais après s'être rendu, il s'est rapidement transformé en un officier d'état-major compétent.

Il semble également en savoir beaucoup sur l'armée, ce qui fait de lui une personne plutôt étrange pour un chevalier de la campagne.

"Je ne suis qu'un pauvre chevalier. J'étais dans l'armée impériale."

En tant que deuxième fils, il a servi dans l'armée impériale, mais apparemment il est retourné sur son territoire après la mort prématurée de son frère aîné.

"Mon frère avait une fille, alors il a épousé mon fils et a hérité du territoire. Dans le passé, même cela faisait partie du parcours d'élite."

Après avoir brièvement parlé de lui, M. Poppek a posé ses mains sur mes épaules.

"Au début, je n'avais d'autre choix que de rejoindre l'armée rebelle, mais le comte Baumeister est arrivé au bon moment."

"Hein ?"

"Les autres nobles et soldats sont tous vieux, et même s'ils échouent et meurent, il y aura des héritiers, alors faisons de notre mieux et démontons Circut. Ne serait-ce pas un bon cadeau pour Son Excellence le duc Philippe ?"

M. Poppek, un homme qui était un membre d'élite de l'armée impériale, mais qui est devenu un pauvre chevalier en raison de la mort de son frère aîné suite à une maladie, semble vouloir laisser sa marque ici et y faire son dernier épanouissement.

Les nobles derrière lui semblaient tous ressentir la même chose.

C'est probablement pour ça que ce sont tous des gens âgés qui ne regretteraient pas leur mort.

"Quant au comte Baumeister, je voudrais demander un rapport équitable sur ses réalisations."

"Hein..."

Je pouvais à peine répondre à la force des vieillards.

Nous sommes finalement arrivés près de la ville de Cirkat, mais le nombre de soldats rebelles stationnés dans la ville est resté inchangé.

La sécurité de la ville relevait à l'origine de la police, qui était un parasite.

Il aurait dû se terrer dans le fort le mieux défendu, mais les marchands s'opposaient à l'idée que la nourriture et les fournitures de l'entrepôt puissent y être volées, il n'avait donc d'autre choix que de rester en ville.

Cependant, comme ils ne sont pas de très bonnes personnes, ils semblent préférer une ville où ils peuvent faire du shopping et s'amuser, donc le duc de Nuremberg n'a peut-être pas l'intention de défendre sérieusement cet endroit à ce stade.

"Je pense que c'est une base importante..."

Elise avait l'air stupéfaite par la formation de l'armée rebelle.

"C'est peut-être parce qu'ils pensent pouvoir le récupérer bientôt."

"Est-ce ainsi?"

Elise regarde la rivière qui coule à côté de la ville et au sud du fort, et semble penser qu'il ne sera pas facile de la reconquérir.

"Même si l'Armée de Libération infiltre l'armée rebelle, tant qu'elle protège la zone autour de la capitale impériale et la partie sud, l'armée rebelle ne ressentira aucune douleur ni démangeaison."

Ce qui compte pour le duc de Nuremberg, c'est l'armée de 110 000 gardiens d'enfants.

S'ils étaient là, il serait possible d'attirer l'Armée de Libération, qui continue de se déplacer vers le sud dans le but de libérer la capitale impériale, et de les détruire autour de la capitale impériale.

C'est pourquoi je ne pense pas qu'il y aura de problèmes si nous perdons temporairement une ou deux villes ici.

"Les approvisionnements peuvent être reçus du sud et autour de la capitale impériale. L'Armée de libération a réussi à récupérer les surplus de nourriture, alors ne perdez pas de temps à entretenir le système d'approvisionnement pendant un certain temps."

En attendant, ils envisagent probablement d'augmenter le nombre de personnes pouvant s'occuper d'enfants en les formant.

"Même si vous êtes jeune, vous pouvez facilement voir à travers les tactiques du duc de Nuremberg."

Philip semblait avoir la même façon de penser que moi et il louait ma théorie tactique, ce qui était inhabituel dans la mesure où j'avais fait une prédiction aléatoire.

"En attaquant la partie nord de la capitale impériale, ils tentent de mettre fin d'un seul coup à l'Armée de libération de longue date. À en juger par la formation de l'Armée de libération, ils perdront à moins qu'ils ne livrent une bataille décisive de toutes leurs forces. Une fois que l'armée rebelle aura vaincu le duc Phillip et les autres personnes clés là-bas, le reste tombera comme des dominos. "

L’Armée de Libération, qui a perdu ses dirigeants et cadres, sera facilement réprimée par les forces rebelles.

"Vous n'avez rien pensé au territoire de l'Empire après la victoire."

"Le duc de Nuremberg a tendance à être partial en faveur du personnel militaire... Son mécontentement est qu'il exploite le nord et accorde un traitement préférentiel au centre et au sud. Il envisage probablement d'unifier l'empire, de reconstruire l'économie dans une certaine mesure, puis d'essayer de se déplacer vers le sud."

Tout le monde, moi y compris, acquiesce à la prédiction de Christoph.

"Plutôt que de parler de ce qui nous attend, nous devrions d'abord démolir la base devant nous."

Cependant, le plan a déjà été décidé.

"Rebelles ! Remettez vite Cirkat et le fort !"

"Quoi ? Quelles sont tes affaires, vieil homme ?"

M. Poppek a amené quelques soldats âgés soigneusement sélectionnés et a commencé à provoquer la garnison à l'entrée de la ville.

Lorsqu'ils en ressortent, ils ne trouvent que des soldats de plus de 70 ans qui les provoquent.

Il n'y a pas de différence en termes de nombre, mais je me suis dit : « Vais-je perdre face à ces vieillards ? " dit-il furieusement alors qu'il sortait de la ville en courant et commençait à les poursuivre.

"Ne t'enfuis pas, vieil homme !"

"Même s'il a été laissé pour compte parce qu'il était décrocheur, il a une voix et une attitude bruyantes. Même en ville, il a l'habitude d'être traité comme une nuisance."

"Vieil homme ! Je vais définitivement te tuer !"

Les soldats de la garnison semblaient avoir été poignardés dans le noir et poursuivaient M. Poppek et ses amis.

L'oni gokko continue pendant un moment, mais lorsqu'ils entrent dans un certain endroit rocheux, ils se rendent compte qu'ils sont encerclés.

"Bonsoir. Nous devons traiter nos invités avec courtoisie."

Katarina apparaît devant eux et utilise la magie de « Wind Cutter » pour couper proprement un énorme rocher.

Ils sont restés bouche bée devant la force.

"Si tu dis que tu vas te battre, je ne t'arrêterai pas, mais d'ici là, ton visage et ton corps seront séparés pour toujours."

Il n’y avait aucun moyen qu’un sorcier de haut rang puisse rivaliser avec Katarina dans cette base à moitié abandonnée.

Tous les défenseurs jettent les armes et se rendent.

"C'est censé être une base assez importante..."

Haruka, qui commandait le désarmement, était incrédule, mais ils réussirent quand même à prendre la ville et le fort de Cirkat en toute sécurité.

« Déclarez-vous une ville non protégée ? »

"C'est vrai. En temps de guerre, on se barricade dans les forts, donc on ne peut pas en tenir compte. Le maintien de l'ordre public sera laissé aux forces de sécurité, et l'administration sera laissée au magistrat. N'est-ce pas la même chose qu'avant ?"

"Hein..."

A la mairie de Circut, que nous avions capturée sans faire de victimes, j'ai dit au magistrat que nous n'imposerions pas de régime militaire.

La raison en est que s’ils disposaient de ce genre de main-d’œuvre, il vaudrait mieux travailler au renforcement du fort.

Une rivière traverse la partie sud de la ville de Cirkat et le fort a été moins endommagé que prévu.

Il était néanmoins nécessaire de réparer et de rénover le bâtiment dans les plus brefs délais pour renforcer ses capacités de défense.

"Le reste est pour les commerçants."

"Est-ce que c'est de la nourriture et des fournitures de l'entrepôt ?"

"Oui. J'aimerais que vous le vendiez si possible. Au prix du marché."

« Au prix du marché ?

Les commerçants étaient réticents.

C'est probablement parce que nous sommes en temps de guerre, donc si nous nous y tenons, nous pourrons le vendre à un prix supérieur au prix du marché.

« Si la route d’approvisionnement entre cette ville et l’Armée de libération était reliée, je ne pense pas que les prix augmenteraient autant. »

Les nobles qui ont des territoires derrière nous sont également de notre côté, donc la nourriture ne devrait pas manquer.

D’ailleurs, même si elle fait un bénéfice momentané en nous vendant de la nourriture à prix d’or, cela ne sert à rien de se faire regarder par Thérèse plus tard.

Je ne l'achetais pas à bas prix comme le duc de Nuremberg, j'espérais donc fortement le vendre au prix du marché.

"Mais je ne te forcerai pas."

"..."

Les commerçants vendaient à contrecœur leurs surplus de nourriture au prix du marché.

"Aussi, je pense que tu sais..."

Après les avoir menacés de la peine de mort s'ils fournissaient des informations aux rebelles ou hébergeaient des espions, l'armée, forte de 4 000 hommes, entra dans le fort.

Dans le passé, c’était une base importante et toute l’armée pouvait entrer dans le fort.

"Il aurait été préférable de simplement détruire les parties inutiles et de les utiliser pour agrandir la ville."

«Il semble que les hauts responsables nous ont dit de ne pas l'utiliser de cette façon ou de faire des rénovations car il pourrait être utilisé en cas d'urgence.»

M. Poppek, qui était devenu le chef des vieillards avant même de s'en rendre compte, connaissait les circonstances en coulisses.

La vérité est que cela m’a aidé quoi qu’il arrive.

Immédiatement, tout le monde commence à agir rapidement en vue du siège à long terme.

"Quoi ? L'âge moyen est élevé."

Elle le laisse échapper, mais les vieillards ont été extrêmement utiles.

Même s'il s'agit d'un conflit, tout le monde a une expérience militaire et, comme ils vivent dans un territoire rural, ils peuvent faire beaucoup de choses.

Ils ont immédiatement commencé à renforcer avec du plâtre les murs et les clôtures, négligés depuis de nombreuses années et en ruine, et ont commencé à gérer volontairement les prisonniers de guerre.

"On dirait que tu es plus utile que moi ou Elle."

"Voulez-vous me laisser l'intérieur?"

Philippe envoya le groupe de l'armée royale en garde et demanda aux vieillards restants de réparer le fort.

Katarina et moi sommes également allés sur une montagne rocheuse voisine et avons récupéré des pierres utilisables.

"Vous comprenez maintenant pourquoi la ville de Cirkat n'a pas pu se développer."

Même si la rivière au sud était en bon état, le reste de la zone environnante était parsemée de zones humides et de montagnes rocheuses, ainsi que d'un petit domaine de monstres, rendant impossible l'expansion de la ville.

Il serait possible de le développer si vous le vouliez, mais il semble qu'Alhans ait été prioritaire et laissé seul.

"S'il s'agit de M. Wendelin, il semble qu'il sera récupéré dans un court laps de temps."

"Il n'y a pas de sable. Je ne peux pas utiliser la magie du mouvement pour aller le chercher, et c'est un autre pays. C'est compliqué, alors je vais passer."

Tous deux vont collecter des pierres puis agrandir et renforcer le fort.

Même si l’armée rebelle attaque, nous construirons le fort pour pouvoir le défendre nous-mêmes.

J'ai dit aux magistrats de la ville de Cirkat de déclarer qu'ils n'avaient rien à voir avec nous à ce moment-là.

Ils ne peuvent pas défendre physiquement la ville, et les rebelles sont également membres de l'Empire, donc ils ne massacreront ou ne pilleront probablement pas les habitants.

Le duc de Nuremberg a dû comprendre que s'il agissait ainsi, on profiterait de sa mauvaise réputation.

"Je suppose que j'y suis habitué..."

Elle supervisait les travaux d'agrandissement des murs du château, mais les vieillards réparaient eux-mêmes les maisons et les routes de leur ville natale et appliquaient donc adroitement du plâtre sur les pierres empilées.

Le gros du travail est difficile, mais soit je laisse le soin aux jeunes, soit je me charge de l'essentiel de l'empilement des pierres en utilisant la magie.

Les travaux avançaient sans problème.

À l’intérieur du fort, les vieillards construisaient habilement des cabanes en rondins et d’autres structures.

"Le pouvoir du vieil homme fait peur !"

Il semble qu'il y ait beaucoup de personnes âgées en bonne santé, non seulement au Japon dans ma vie antérieure, mais aussi dans ce monde.

"De toute façon, nous ne savons pas quand les rebelles tenteront de le reprendre. Nous devrons rester vigilants pendant notre travail."

Puisque les principaux intéressés ont accepté, nous travaillerons dur pour achever de renforcer le fort le plus rapidement possible.

Cependant, comme les personnes âgées sont nombreuses, elles veillent à prendre des pauses régulières.

"Hé. Les rebelles ne viennent pas, n'est-ce pas ?"

Pour une raison quelconque, je n'ai vu aucune troupe rebelle de l'autre côté du fleuve depuis une semaine depuis que j'ai élu domicile dans la forteresse de Cirkat.

Bien qu'il soit de garde 24 heures sur 24, il ne se présente jamais.

"Vell. Est-ce vraiment une base importante ?"

"C'est à ça que ça ressemble sur une carte..."

Une rivière bloque la distance entre elle et la capitale impériale, mais en termes de distance en ligne droite, ce n'est pas si différent d'Alhans.

J'explique en montrant la carte à Louise.

"D'ailleurs, le magistrat de la ville revient."

"À bientôt..."

Dans la direction du champ de vision d’Ina, il y avait une autre silhouette du magistrat.

La ville de Cirkat avait déclaré qu'elle n'imposerait pas de gouvernement militaire, mais des plaintes ont commencé à arriver quelques jours plus tard, le commerce avec le sud étant interrompu.

C'est pourquoi je confierai la construction du fort à Philippe, Christophe et M. Poppek, et serai chargé de l'entretien de la route au nord.

« Le comte Baumeister. À moins que le commerce avec le Nord ne commence, nous mourrons de faim.

"Compris"

Même si une route existe déjà, la partie nord de la ville de Cirkat est en réalité une vaste zone humide.

Comme la route est sinueuse pour éviter cela, il semble que le commerce avec le nord sera réduit par le détour.

"Puisque le commerce avec le sud a été perturbé, le commerce avec le nord... Nous devons promouvoir le commerce avec Poppek-sama et la coalition des seigneurs féodaux du fort..."

« Si c’est la raison, alors on n’y peut rien. »

J'entretiendrai l'autoroute qui va directement au nord de la ville de Circut.

« Pourquoi est-ce une zone humide ? »

"On dirait que l'eau de la rivière qui coule vers le sud y afflue."

Avec Katarina, ils commencent la construction, mais ils ne pourront pas construire une route à moins de faire d'abord quelque chose pour les zones humides.

Nous avons dû commencer à travailler sur le contrôle des crues des rivières et sur la protection des berges afin d'empêcher l'eau de la rivière de s'écouler dans les zones humides en premier.

Ils construisent des remblais de terre pour empêcher les inondations, puis des boules de feu sont tirées les unes après les autres sur les zones humides pour les assécher de force.

Si les groupes environnementaux du monde entier voyaient cette scène, ils diraient : « C'est la destruction de l'écosystème des zones humides ! «Il y aura du tumulte.»

"Ce n'est pas très élégant."

"Alors Katarina va le faire d'une manière sophistiquée et laborieuse ?"

« Allez. Devons-nous continuer la construction?

Katarina tire également des « boules de feu » les unes après les autres et commence à assécher de force la zone humide.

Après avoir soigneusement séché la zone où le chemin sera tracé, la terre de surface est enlevée et des pierres sont posées, et la zone est terminée.

Il se peut qu'il y ait un affaissement du sol pendant un certain temps, mais les habitants de la ville de Cirkat s'en occuperont plus tard.

"Oh non. C'est une meilleure route que ce à quoi je m'attendais."

Le magistrat nous a félicités, mais ce qui m'inquiétait le plus, c'était l'ingéniosité des gens qui avaient creusé des fossés au bord de la route pour éviter le drainage.

«Nous ne faisons qu'augmenter le degré d'achèvement de l'autoroute.»

"Viens ensuite..."

Il semble que le gouvernement local embauche ses propres personnes pour effectuer les travaux.

« Et ces gars-là ? »

Il y avait aussi des gens qui ressemblaient à des agriculteurs qui cultivaient les zones humides un peu sèches et dispersaient des graines de céréales.

« Cette zone humide n'est pas causée par l'eau provenant des eaux souterraines, donc grâce aux travaux du comte Baumeister sur la rivière, le développement d'une zone résidentielle va bientôt commencer. C'est une bénédiction. Cependant, je pense qu'il faudra un certain temps pour que le sol sèche complètement, j'ai donc décidé de cultiver des céréales pour assurer la sécurité alimentaire. L'eau est également absorbée par les cultures.

"C'est exact"

Ce magistrat semble bien connaître l'agriculture.

« Je ne dérangerai pas Earl Baumeister-sama. C'est quelque chose que nous faisons nous-mêmes.

"Hein..."

En raison de ce contexte, la route pavée menant au nord a été achevée en une semaine environ.

"Alors, tu as quelque chose à faire aujourd'hui?"

"En fait..."

En raison des zones humides, ils voudraient demander que la route qui fait un détour vers l'ouest soit inutilement réaménagée.

"Le comte Baumeister semble renforcer la connexion avec Alhans à l'ouest et faire pression sur la capitale impériale par cette ligne."

"Je ne peux pas vous le dire parce que c'est un secret militaire."

Cela dit, c’est une stratégie que même un enfant peut comprendre avec un peu de connaissances.

Il est impossible que cet adjoint ne le remarque pas.

"Oui, je comprends. Earl Baumeister est le commandant en charge de l'armée dans cette zone. Je suis bien conscient qu'il tient à garder secrètes les informations militaires."

Il serait exagéré de le qualifier de commandant dans ce domaine.

La force principale est une grande armée pour capturer Alhans, et nous sommes traités comme une armée itinérante.

C'est grâce à la sagesse de M. Poppek que je suis venu dans la ville de Circut.

« En d’autres termes, voulez-vous que nous construisions également une route droite vers l’ouest ?

"En fait, les habitants de la ville sont également désireux de développer l'ouest... Le commerce avec le sud a probablement été interrompu. Grâce au comte Baumeister-sama, de bonnes routes ont été construites au nord, donc le commerce va probablement progresser..."

"Oui, oui, Nishi."

« Si le commerce avec Alhans est favorisé, la valeur stratégique de cette ville augmentera, n'est-ce pas ?

"..."

J'emmène à nouveau Katarina avec moi et me dirige vers l'ouest de la ville.

Et je comprends pourquoi cette ville est si petite.

"Au nord se trouve une zone humide et à l'ouest se trouve une zone vallonnée avec une mystérieuse montagne rocheuse..."

De toute façon, il n’y a même pas un mètre carré de terrain plat.

Même s’ils voulaient agrandir la ville, il n’y avait pas de place.

"Est-ce plus facile que les zones humides..."

Katarina et moi avons étendu la route vers l'ouest tout en aplatissant le sol.

Le sol extrait de la colline a été utilisé comme matériau pour le remblai du côté ouest de la rivière, et la pierre a été utilisée pour renforcer le remblai. Il y avait une demande pour ce matériau dans la ville, alors les marchands l'ont acheté.

Le reste...

« Deuxième phase de construction du fort ?

"pourquoi?"

« Parce que les effectifs ont augmenté. »

Immédiatement après l'achèvement de la route du nord, il semble que les nobles du nord qui n'avaient pas envoyé de troupes à l'Armée de libération aient commencé à envoyer des troupes dans la ville.

Il semble que des volontaires se soient également portés volontaires depuis la ville de Circut.

"Bénévole ? N'est-ce pas mauvais ?"

Même si la ville de Cirkat déclare sa neutralité en cas de bataille, j'ai pensé qu'il serait mauvais pour les soldats d'en sortir.

"C'est pourquoi nous sommes des soldats volontaires. Notre position est que la ville n'a rien à voir avec cela parce que nous nous portons volontaires en tant qu'individus."

Christophe m'a informé après coup qu'il l'acceptait en raison des circonstances.

"C'est un problème à gérer, donc si l'armée rebelle attaque ici, nous prendrons part à la bataille défensive. Cependant, après avoir avancé, allons-nous nous regrouper en force de défense pour protéger cet endroit ? Il en va de même pour les vieillards."

C'est certainement plus utile que ce à quoi je m'attendais, mais cela ne peut pas être utilisé dans une bataille décisive contre les élites dirigées par le duc de Nuremberg.

Ils ont déjà accompli suffisamment de choses à ce stade, ils ne devraient donc rien faire d’imprudent.

"Quand Thérèse enverra un inspecteur militaire, je lui donnerai le commandement et lui laisserai la défense ici."

"Avant cela, le comte Baumeister était admirablement utilisé comme gouverneur de cette ville, mais s'il vous plaît, utilisez cet endroit au mieux. Pour notre sécurité."

"Merde ! J'en étais pleinement conscient !"

C'est pourquoi Katarina et moi avons passé une semaine supplémentaire à construire une jolie route pavée à l'ouest de la ville.

Comme prévu, les travaux de construction n'ont pas été effectués sur toutes les routes menant à Alhans, mais les détours inutiles ont été réduits et la distance aurait dû être considérablement raccourcie.

De plus, une vaste plaine s'étendait à l'ouest de la ville, et les berges de la rivière s'étendaient également à l'ouest, et le magistrat ordonnait aux charpentiers de construire des zones résidentielles dans les zones adjacentes à la ville aplatie.

« Créer un quartier résidentiel ? »

"Récemment, le manque de logements est devenu un problème dans cette ville. Nous étions en difficulté parce que nous n'avions pas de terrain, mais c'est une grande bénédiction."

Le magistrat semblait heureux, disant que c'était grâce aux travaux de construction de Katarina et moi.

Les menuisiers travaillent également immédiatement sur les fondations.

À propos, le matériau principal de la maison était la pierre, que nous coupions et vendions.

« Je ne sais pas comment vous remercier, mais Philippe et Christophe travaillent actuellement à l'agrandissement du fort, j'ai donc envoyé des volontaires. »

Inutile de dire que je suis utilisé par le magistrat.

Cependant, grâce à cela, la nourriture et d'autres articles peuvent être vendus à un prix équitable, et la ville paie les ouvriers du bâtiment selon leur indemnité journalière.

Gouverner ne prend pas beaucoup de temps, et pour le bien de nous deux, je devrai probablement continuer les travaux de construction en utilisant la magie.

« Si cela arrive, je le ferai de plus en plus !

"Toi. S'il te plaît, ne sois pas trop imprudent."

"Elise est gentille. Ce n'est pas une bataille, donc elle n'est pas déraisonnable du tout."

Allez vers le nord, l'ouest, et maintenant il y a aussi la partie est de la ville.

Le terrain ici est également mauvais, avec une grande quantité de rochers d'environ 20 mètres de long qui dépassent jusqu'à ce qu'ils touchent la rivière, ils ont donc utilisé la magie pour les découper et les aplatir de force, préparer une route et également travailler sur la berge de la rivière du côté est.

Il a fallu un mois pour que tous ces travaux de construction soient achevés et, pour une raison quelconque, l'armée rebelle n'a pas attaqué pour la reprendre.

Grâce à cela, tous les travaux de construction ont été achevés dans les délais.

Le bruit des marteaux de chantier résonne dans la ville de Cirkat, ouverte sur trois côtés, et de nombreuses personnes viennent des territoires environnants soumis à l'Armée de Libération pour commercer et travailler dans le bâtiment.

A cette époque, je recevais régulièrement les dernières informations de Thérèse.

« Arhans est assiégé. Attendez un moment dans cette ville du Circut.''

Bien qu'il ne s'agisse pas du fils du duc de Nuremberg, il y a environ 20 000 soldats rebelles retranchés dans le château, ils ont donc décidé de l'encercler et de réduire le nombre de victimes.

Le duc de Nuremberg forme alors une force détachée et interfère avec l'encerclement de l'Armée de Libération.

Puisqu'il est clair qu'ils ont l'intention d'épuiser l'Armée de Libération, Thérèse leur envoie également une lettre les informant qu'elle dirige des renforts et participe au siège d'Alhans.

« Le duc de Nuremberg est tellement obsédé par nous qu'il n'arrive pas à embêter Wendelin. Je vais vous demander de renforcer Circut pour ne pas baisser votre garde.''

« Que dois-je faire pour le renforcer ?

"Tu le fais déjà, n'est-ce pas?"

"Je le fais déjà."

"Le magistrat a demandé au comte Baumeister de démolir le vieux centre-ville."

"Ce magistrat merdique. Il a le courage de m'utiliser jusqu'au bout !"

En apparence, je suis furieux, mais accepter la demande mènera à ma propre sécurité, et quand j'y pense, ce n'est pas très différent de ce que je faisais lorsque j'étais sur le territoire du Comte Baumeister.

Je laisse la gestion de l'armée et de la noblesse à Philippe, Christophe et M. Poppek, je n'ai donc plus qu'à manger, prendre un bain et jouer avec mes femmes.

"Les habitants sont reconnaissants et sont très coopératifs avec nous, et nous avons achevé l'agrandissement du fort et la construction du quai fluvial. L'armée est passée à 6 000 personnes et nous répondons aux attentes de Son Excellence le duc Philippe. C'était bien. Vous recevrez de nombreuses récompenses plus tard."

Philip et les autres sont peut-être d'accord avec ça, mais je veux retourner sur le territoire du Comte Baumeister le plus tôt possible.

« Au fait, et El ? »

Je demande à Philip où se trouve El.

Désormais, avec l'aide de Haruka, il était capable de commander une armée dans une certaine mesure.

"Si c'est lui, il n'est pas en service aujourd'hui. Je suis allé à un rendez-vous avec Miss Haruka en ville."

"Quoi ! Ce L !"

Pendant que d'autres personnes travaillent assidûment sur la construction chaque jour, j'ai un rendez-vous avec mon fiancé.

Ce serait un outrage impardonnable.

"Il accompagnait sa femme aux travaux de construction et la nuit, il jouait avec elles. Le comte Baumeister est un homme à qui on ne peut pas pardonner."

"Je suis d'accord avec l'opinion de ton frère."

"Je suis tellement jaloux. Si j'étais plus jeune, j'essaierais probablement plus fort."

Une semaine plus tard, nous apprenons enfin que l'armée rebelle d'Alhans s'est rendue.

Ils réussirent à sécuriser la ligne reliant Alhans et Cirkat, et à en faire une zone d'influence pour l'Armée de Libération, mais lorsque les marchands d'Alhans reprirent leur travail et arrivèrent à Cirkat, tout le monde parut surpris.

"La route vers l'ouest est droite, pavée, et la ville est en travaux d'agrandissement ! Pourquoi !"

"La raison est simple. Je suis en charge de la construction et les fonctionnaires du gouvernement local ici sont durs avec les gens."

D'ailleurs, ce magistrat est un bureaucrate de l'empire, et que l'armée rebelle gagne ou que l'armée de libération gagne, il fera probablement tout ce qui est en son pouvoir pour faire prospérer la ville de Cirkat, où le poste de magistrat est héréditaire.

"Vous avez fait de votre mieux."

"Ouais. J'ai fait de mon mieux au pays des humains."

En écoutant la voix surprise du commerçant, ma femme et moi avons finalement décidé de prendre des vacances et d'aller faire du shopping.