Chapitre 73: Chapitre 73 (FR)

C’était à l’époque où nous, Vel compris, étions encore confinés dans la capitale royale sous prétexte d’étudier à l’étranger.

Aujourd’hui également, je recevais des cours d’épée de Warren-sama au centre d’entraînement du château royal.

Après avoir terminé, je suis retourné au manoir avec Ina, qui recevait également des instructions sur la lance.

Là, Vel préparait un autre assaisonnement étrange.

"La mayonnaise est la meilleure ! Mais il ne faut pas oublier nos amis dérivés !"

Apparemment, l'entraînement spécial d'aujourd'hui avec Doushi est terminé.

Dans la cuisine du manoir, elle travaillait dur pour préparer un assaisonnement appelé « mayonnaise ».

Un grand bol était suspendu au-dessus de l'établi, à l'intérieur duquel un fouet remuait rapidement les ingrédients à grande vitesse.

Le délice de cet assaisonnement appelé mayonnaise était choquant, mais sa préparation prenait étonnamment beaucoup de temps.

Je me souviens qu'il y a quelque temps, quand Vel m'a dit : « L, ce sera un bon entraînement pour tes bras », j'en ai fait une grande quantité et le lendemain, mes bras ont commencé à me faire mal.

"Comme prévu, vous avez du courage."

« Hé, ne serait-ce pas mieux si Vel utilisait la magie pour le remuer ? »

"En fait, l'entraînement spécial d'aujourd'hui avec Doushi était difficile et je manquais de pouvoir magique."

J'avais l'impression que je pouvais le faire le lendemain, et plus que tout, je me disais : « Ne m'oblige pas à gagner autant ! » » J'ai aussi pensé.

Ajoutez l'huile petit à petit dans un bol contenant un mélange bien mélangé de jaunes d'œufs, de vinaigre, de sel et de poivre, en remuant patiemment.

Avec le ballon, le réservoir d'huile flotte également dans les airs.

Une fine huile filiforme est versée petit à petit dans le bol depuis le bec du récipient incliné et est agitée par un fouet qui tourne à grande vitesse.

Selon Vel, la magie de la « télékinésie », qui permet aux objets de flotter dans les airs ou de se déplacer librement sans les toucher, relève de la magie de base.

Maintenant que j'y pense, je me souviens qu'il y a quelque temps, sur une place d'un quartier commercial, un magicien de classe débutant essayait de collecter de l'argent auprès des passants en faisant un tour de magie impliquant la magie de la « télékinésie ».

C'était un tour de magie facile à comprendre, mais comme il n'y avait pas beaucoup de magiciens eux-mêmes, plus d'argent a été récolté que prévu.

Vel a dit : « Faites des tours de magie normalement ! « Mais je ne lui ai pas donné une seule pièce de cuivre.

"La mayonnaise échouera si vous ne faites pas attention. Assurez-vous simplement de la remuer patiemment."

"Hein..."

Selon Vel, la mayonnaise est « le paradis après un dur travail ».

Certes, je le ressens aussi.

Même si la plupart des résultats ont été mangés par Luise, qui s'est enfuie lorsqu'il s'agissait de faire de la mayonnaise.

"Louise, aide-moi."

«Je pense que faire de la mayonnaise est un travail d'homme.»

" Y a-t-il une raison ? Si c’est le cas, évitez de manger plus ! »

« Moi, regarde. Si vous ne mangez pas plus, vous ne pourrez pas grandir.

Le corps de Luise est beaucoup plus petit que la moyenne des femmes de son âge.

Même si j'ai presque quatorze ans, personne ne m'a jamais considéré comme ayant plus de dix ans.

Ma position est donc de manger autant que possible et de grandir rapidement.

Du moins, jusqu’à présent, aucun résultat n’a été constaté.

"(Est-ce que la mayonnaise vous aide à grandir ? Ou plutôt, est-ce que cela aide Louise à grandir ?) Je prie pour que l'entreprise à qui Vel a vendu la recette vende le produit le plus tôt possible."

Il semble qu'ils construisent actuellement un atelier à un rythme rapide où ils peuvent effectuer des tâches telles que remuer à l'aide d'outils magiques.

Une fois l’atelier opérationnel, Vel recevait chaque mois une quantité fixe de mayonnaise de l’entreprise.

«A part moi, il y a d'autres personnes qui consomment beaucoup de mayonnaise.»

"Oh, je pense que cette personne est à moitié dépendante."

Une autre personne est née qui avait un amour anormal pour la mayonnaise.

``Il peut être utilisé pour la viande grillée ou simplement pour les légumes lavés. Cela se marie bien avec du riz et du pain ! Baron Baumeister! Plus de mayonnaise pour quelque chose ! »

Depuis qu'il a reçu la viande de cerf grillée que Ver et Luise utilisaient pour le déjeuner pendant sa formation, Doushi a commencé à tout manger avec de la mayonnaise.

Vel a dit : « C'est le maire ! ', mais j'ai l'impression que je peux en quelque sorte comprendre ce surnom.

Cependant, Doushi était désespérément maladroit et gaspillerait la plupart des matériaux s'il fabriquait le sien, alors il commença à venir régulièrement au manoir pour les récupérer.

C'est pourquoi Vel semble préparer à nouveau de la mayonnaise pour Doushi.

Mais il semblerait qu’aujourd’hui ils essayent une nouvelle mayonnaise.

"Type dérivé ? Que veux-tu dire ? Vel."

"Je vise encore plus de paradis en ajoutant une touche à la mayonnaise."

Vel répondit à la question d'Ina, mais elle pencha la tête.

"Maintenant, les amis sont au complet!"

Mayo au wasabi mélangée au wasabi que Vel avait obtenu précédemment, avec de la moutarde, du shiso et du yuzu.

Apparemment, la mayonnaise la plus recommandée avec de la poudre de curry est la plus recommandée.

"J'y pense vraiment."

"Les gens ne peuvent pas vivre sans manger."

La nourriture est de toute façon essentielle, ce serait donc une perte si nous n’en profitions pas.

Vel parlait de quelque chose d’exceptionnellement philosophique.

Puisqu’il s’agit de nourriture, je ne suis pas vraiment philosophe.

"Alors, tu veux que Doushi goûte le nouveau produit et fasse une expérience ?"

"Bien sûr, je l'ai déjà essayé."

Je pensais qu'il n'était pas dans la cuisine, mais il semble que Doushi ait déjà commencé à goûter à la nourriture en servant Elise.

De plus, il semble qu’il ne nie pas la partie expérimentale.

Ce n'est pas vraiment un médicament, donc je n'ai pas à craindre de mourir à cause du mauvais goût.

Dans le cas de Doushi, même s'il existe une image selon laquelle même une petite quantité de poison mortel ne le tuerait pas.

Il y avait une grande quantité de karaage sur une assiette posée sur la table du salon, et Doushi le trempait dans de la mayonnaise et le mettait dans sa bouche l'un après l'autre.

« Uge ! »

"Je n'ai pas vraiment de brûlures d'estomac..."

Ina et moi avons tous les deux aimé le Karaage conçu par Vel, mais je ne pense pas que ce serait une bonne idée de manger plusieurs kilos à la fois tout seul.

``Celui à la moutarde a un piquant vif... Celui au wasabi a un piquant apaisant qui est différent de la moutarde... Celui au shiso et au yuzu est également rafraîchissant et une bonne idée.Et surtout...''

Il semble que la préférée de Doushi était la mayonnaise avec de la poudre de curry.

J'en ai étalé une grande quantité sur les quelques kilos de karaage restants et j'ai continué à manger en le grattant.

"Je me demande si je n'attraperai pas la maladie de Fuki ?"

La maladie de Fuki était une maladie qui affectait souvent les aristocrates et les riches après l'âge mûr, et à mesure que les symptômes progressaient, c'était une maladie effrayante qui pouvait conduire à la gangrène des membres et à la cécité.

Il s’agissait pourtant d’une maladie peu répandue dans le grand public.

« La poudre de curry est une chose merveilleuse quand on parle de riz au curry l'autre jour ! Je veux que ce soit plus flexible ! N'oubliez pas les autres types de mayonnaise!''

» Demanda Doushi à Vel d'un ton et d'une force très forts.

"Eh bien, nous n'avons pas beaucoup de poudre de curry."

Cette « poudre de curry » était aussi une étrange poudre jaune que Vel préparait lui-même pendant son jour de congé, enfermé dans la cuisine.

Son arôme et son piquant uniques.

Nous avons été à nouveau choqués.

De plus, ils l'utilisaient pour préparer un plat appelé riz au curry, qui était un parent du ragoût, mais cette poudre de curry avait une faiblesse majeure.

« Les épices sont chères ! »

Il y avait beaucoup de choses qui ne pouvaient être cultivées que dans le sud, et beaucoup de choses étaient distribuées comme médicaments, donc les acheter coûterait inévitablement cher dans la capitale royale.

« Bien sûr, même si c'est cher, il y a des utilisations. Baron-sama, s'il vous plaît, vendez-moi la recette ! »

M. Alterio, qui gagnait de l'argent grâce à l'idée de Vel, a commencé à vendre de la « poudre de curry » comme article de luxe.

Le reste gère un restaurant haut de gamme qui sert un menu complet à base de poudre de curry.

Pour 100 centimes par personne, un plat de viande à base de poudre de curry est servi en premier, suivi du riz au curry.

Comme prévu, ils n'ont pas utilisé de poudre de curry dans leurs salades ou leurs desserts, mais le magasin semble être occupé tous les jours.

« La poudre de curry crée une dépendance ! »

« N'est-ce pas une drogue dangereuse ? »

« Ce n'est pas illégal, mais si vous sentez la poudre de curry, vous aurez envie d'y retourner, n'est-ce pas ? »

Apparemment, le magasin compte de nombreux clients réguliers.

Malgré son prix élevé, la poudre de curry à emporter semble se vendre comme des petits pains.

Naturellement, beaucoup d'argent a été mis dans la poche de Vel.

Honnêtement, je me demande à quoi ça sert.

« Ah, peut-être que je vais acheter une baguette coûteuse ?

Chaque fois que j'ai du temps libre, je fais le tour des magasins d'armes à la recherche d'une bonne épée.

Pour un épéiste, une bonne épée est comme un demi-ego à qui il confie sa vie.

Obtenir une bonne épée demande du temps, des efforts et de l’argent.

Cependant, comme c’est quelque chose que vous utiliserez pour le reste de votre vie, vous ne pouvez pas vous permettre de lésiner dessus.

"Hein ? Mais, Vel..."

J'y ai soudainement pensé à l'instant.

Que ce soit lorsque je prépare de la mayonnaise avec magie en cuisine ou lorsque je m'entraîne avec mon maître.

Je ne l'ai jamais vu utiliser une canne.

Quand on pense aux sorciers, on les imagine souvent portant des robes et tenant un bâton.

Le doushi est vêtu d'une robe violette et est équipé d'un bâton robuste qui correspond à son apparence.

La couleur violette de la robe a longtemps été considérée comme une couleur noble dans le royaume d'Helmut.

Parmi les magiciens qui servent le palais royal, seuls les doushi les plus puissants sont autorisés à le porter.

Il semble que d'autres magiciens portent des robes bleues pour les apprentis et les subordonnés, et des robes rouges pour les seniors.

Il n’y a pas beaucoup de magiciens, donc je ne connaissais pas grand-chose à leur sujet non plus.

"Je ne pense pas avoir déjà vu Vel utiliser un bâton pour utiliser la magie..."

Cependant, Vel avait reçu plusieurs cannes de son maître en héritage, et il n'y avait aucun signe qu'il les utilisait régulièrement.

"Qu'est-ce que je suis?"

"Je me demandais juste. Pourquoi Vel n'utilise-t-il pas de canne ?"

"Oh, baguette..."

Selon Vel, dans mon cas, il semble y avoir peu de lien entre le bâton et le pouvoir de la magie.

Cependant, cela ne veut pas dire qu’une canne n’est pas du tout nécessaire.

"C'est un objet essentiel pour pratiquer une nouvelle magie. Le bâton que mon maître m'a laissé avec une barbe de dragon de feu recouverte de mithril a pour effet de vous aider à apprendre plus rapidement une nouvelle magie. Un bâton avec une queue de phénix recouverte du corps vitreux d'un dragon d'eau..."

"Et cette canne?"

Phoenix et Water Dragon sont tous deux considérés comme semi-légendaires, ce qui rend extrêmement difficile l'obtention de matériaux.

Ainsi, si vous tenez une baguette fabriquée à partir de ce matériau lors d’une occasion formelle, vous pouvez clairement dire que le magicien est de premier ordre.

"Ça a l'air bien quand vous avez une audience avec quelqu'un d'important."

"Pour la pratique de la magie et pour la liturgie."

"C'est vrai, mais il est impossible qu'un sorcier moins puissant puisse obtenir un bâton coûteux."

"Je peux certainement le dire."

Je pensais que les magiciens parlaient de baguettes, mais Vel m'a raconté un fait choquant.

Cependant, il était vrai qu’un magicien incompétent ne serait pas en mesure d’obtenir un bâton aussi coûteux.

"Non, tous les sorciers ne sont pas comme ça !"

À ce moment-là, Doushi entre dans la cuisine et demande des recharges de karaage et de mayonnaise.

En fait, on dirait qu’il a toujours l’intention d’en manger.

Il tenait à deux mains un plateau vide.

"Si vous n'avez pas au moins un pouvoir magique avancé, la puissance de votre magie diminuera si vous n'utilisez pas de bâton !"

Il semble que la puissance et l'efficacité du pouvoir magique utilisé passeront de 20 % à environ la moitié.

L'ampleur de la chute dépend de l'individu, mais pour une raison quelconque, il semble que lorsque la quantité de pouvoir magique que l'on possède atteint un niveau élevé, elle cesse de tomber même sans bâton.

"La quantité de pouvoir magique est supérieure à intermédiaire et inférieure à avancée. Cela peut sembler difficile de distinguer les limites, mais c'est en fait facile !"

Même si vous n'utilisez pas de baguette, la puissance de votre magie ne diminuera pas.

Doushi a déclaré que c’est pour cela que la ligne est clairement tracée.

"En d'autres termes, M. Burkhart."

"Comme il est en dessous du niveau supérieur, le pouvoir de la magie ne diminue pas même si vous n'utilisez pas de bâton !"

Cependant, il semble qu’un bâton soit indispensable pour apprendre une nouvelle magie.

De plus, Burkhart-san a cet âge et a beaucoup d'expérience de la vie, il semble donc avoir plusieurs robes et cannes coûteuses lorsqu'il rencontre des personnes importantes.

Pour un sorcier, des robes et des cannes coûteuses sont équivalentes aux vêtements formels d'un noble.

De plus, il pouvait être porté pour toutes les occasions cérémonielles, ce qui le rendait très polyvalent dans un sens.

"Au fait, je suis au-dessus du niveau intermédiaire."

Luise était dans la cuisine avec Elise en train de faire frire du karaage pour le donner à Doushi en guise de substitut, et elle m'a montré une bague étincelante à son annulaire gauche.

"Mlle Luise utilise principalement la magie dans les combats, alors elle utilise cet anneau au lieu d'une canne !"

Compte tenu du style de combat de Luise, avoir une main occupée par la canne est inefficace.

Il semble donc que Vel ait offert à Luise un cadeau au lieu d'une bague de fiançailles.

"Le bâton d'un sorcier est aussi une sorte d'outil magique ! Tant que vous gardez les bases, il n'est pas nécessaire que ce soit un bâton spécial !"

Qu'il s'agisse d'un autre accessoire, d'une arme, d'une armure ou d'un article ménager.

Apparemment, tout peut être utilisé comme canne, à condition de connaître les bases de sa fabrication.

"Euh, je ne le savais pas."

"Le monde des sorciers est si petit qu'on ne peut rien y faire !"

Il n'y avait pas beaucoup de monde, et il était impossible pour quelqu'un qui ne savait pas utiliser la magie d'enquêter en détail sur des choses comme les baguettes.

Il porte généralement une canne lorsqu'il est vu lors d'occasions officielles, et on ne s'attendrait jamais à ce que quelqu'un d'aussi avancé que lui porte une canne aussi ostentatoire et coûteuse.

Tout le monde le pense probablement.

« Mais Doushi-sama a un bâton, n'est-ce pas ?

Ina, qui était également dans la cuisine en train de préparer de la mayonnaise avec de la poudre de curry, a posé une question sur la canne géante que tenait Doushi.

Il mesure environ deux mètres de long et est entièrement constitué de mithril, qu'il a collecté au cours de ses années d'aventurier.

La pointe a la forme d'une masse et protège un cristal magique d'environ 50 centimètres de diamètre qui se trouve également à la pointe.

C'était un bâton qui pouvait frapper quelqu'un à mort sans avoir à contenir de pouvoir magique, mais lorsque Doushi l'a imprégné de pouvoir magique, sa forme s'est transformée en un gigantesque marteau.

Même s’il s’agissait de la matérialisation d’un pouvoir magique, il y avait extrêmement peu de magiciens capables d’utiliser cette magie.

Il ne fait aucun doute qu’un humain serait transformé en viande hachée s’il était frappé avec un marteau aussi géant.

« Compte tenu d’un certain style de combat, ce bâton est le plus efficace !

De plus, il semble que l'énorme cristal magique qui y est attaché sert de source de réapprovisionnement lorsque le pouvoir magique du maître s'épuise.

Vel a également stocké son surplus de pouvoir magique dans un cristal magique de rechange et l'a stocké dans un sac magique.

"Dans le cas de Doushi, il y a aussi la raison pour laquelle il entraîne constamment son corps avec un bâton."

Selon Louise, formée aux arts martiaux, le maître entraîne naturellement son corps en se déplaçant constamment avec son énorme et lourd bâton.

"C'est pour cela que je change régulièrement de main."

"Comme prévu, Miss Luise l'a remarqué!"

"Même si vous êtes un magicien, êtes-vous le genre de personne dont le corps constitue la base ?"

"C'est exactement comme Elle l'a dit, mais l'entraînement physique peut être considéré comme une tradition de la famille Armstrong !"

La famille de Doushi, la famille Armstrong, est considérée comme l'une des familles de comtes de style militaire les plus importantes du royaume, avec une histoire de plus de mille ans.

Les postes héréditaires ne sont disponibles que dans l'armée, et les membres masculins de la famille mesurent plus de deux mètres depuis des générations.

Il semble que même sans entraînement particulier, on puisse construire un corps musclé.

De plus, il ne baisse pas la garde et utilise ses méthodes d'entraînement uniques qui se sont transmises de génération en génération, lui donnant des allures de gourou.

J'ai déjà vu le frère de Doushi une fois dans le château.

S'il se promenait en ville, des voyous et des voyous s'enfuiraient en douce.

"Mais l'épée de Doushi..."

Au tournoi d'arts martiaux, c'est le quatrième tour de qualification, donc j'ai l'impression que c'est une mauvaise performance pour quelqu'un qui vient d'une famille militaire.

"Au départ, ma famille n'est pas douée pour les épées."

Au lieu de cela, il semble se spécialiser dans un style de combat qui utilise son corps béni et sa puissance pour matraquer ses ennemis à mort.

"Matraqué à mort?"

"M. Left! Ma famille, Armstrong, possède une" tige hexagonale "en orichalque depuis des générations!"

Depuis l'Antiquité, des générations d'Earl Armstrong et des hommes de sa famille sont célèbres pour leur style de combat, dans lequel ils brisaient l'épée de l'ennemi avec un bâton en acier, puis visaient la tête et matraquaient l'ennemi à mort.

"C'était il y a environ 300 ans, alors qu'il y avait encore une guerre avec le Saint Empire d'Urquhart !"

Les deux armées se sont affrontées, et après un certain temps, l'armée du royaume de Helmut s'est retrouvée désavantagée et a apparemment reçu l'ordre de battre en retraite temporairement par le roi de l'époque.

Cependant, se retirer temporairement de cette situation comporte également le risque d’être poursuivi par les forces ennemies.

Il semble donc qu’Earl Armstrong s’est porté volontaire à l’époque pour servir en tant que seigneur de l’armée royale.

"Vos ancêtres ont brandi leurs fières tiges d'acier et matraqué à mort plus d'une centaine de soldats ennemis, mais à la fin..."

On dit qu’elle a été encerclée par les forces ennemies et qu’elle a finalement été vaincue.

« Êtes-vous mort au combat… ?

« Dans ma famille Earl Armstrong, mourir au combat dans de telles circonstances est considéré comme un honneur !

De plus, grâce au sacrifice d'Earl Armstrong, l'armée royale a pu battre en retraite avec succès.

On raconte qu’au cours de cette campagne, une contre-attaque a ensuite réussi et que la paix a été conclue à des conditions favorables.

"Nous avons conclu un accord de paix, hein ? Mais..."

Cependant, on a l’impression que la guerre dure depuis environ cent ans.

"À l'époque, on se battait puis on faisait la paix. Ensuite, un camp envoyait des troupes, et celui qui était attaqué préparait également ses troupes et combattait. C'est comme ça."

Apparemment, aucun cessez-le-feu à long terme n’a été obtenu.

Au cours de la cérémonie de paix, l'empereur du Saint-Empire de l'époque, Urquhart, a loué les efforts de ses ancêtres ennemis et a restitué les corps, le cou attaché.

"Est-ce que tu tiens ton cou ensemble?"

"C'était du bon sens de collecter des crédits à cause de la guerre. On n'y peut rien !"

Naturellement, Earl Armstrong fut félicité par ses ennemis et le royaume répondit en lui offrant une grosse récompense et de nouvelles armes.

"Le 'bâton hexagonal'' était transmis depuis un certain temps dans la famille royale, mais il a été donné à son successeur, Earl Armstrong !''

La barre hexagonale mesure environ deux mètres de long et huit centimètres d'épaisseur et est entièrement constituée d'orichalque.

Le nouveau comte Armstrong, qui reçut ce cadeau, l'utilisa également à bon escient sur le champ de bataille.

Il brise les épées des soldats et commandants ennemis, des nobles, d'un coup puissant de son bâton hexagonal, et matraque à mort les adversaires assommés.

Il semble que les nobles du Saint-Empire d'Urquhart craignaient le « matraqueur » Earl Armstrong.

Il est tout à fait naturel que même après des générations, ce géant musclé de plus de deux mètres de haut ait continué à matraquer à mort les soldats alliés et les nobles.

Et il semblerait que la barre hexagonale soit l’arme exclusive du chef de la famille Earl Armstrong depuis des générations.

"Aussi, cette coiffure."

La coiffure de Doushi est en quelque sorte inhabituelle.

La zone autour de sa tête avait été soigneusement rasée avec un rasoir, et seulement sur le dessus de sa tête se trouvait une épaisse forme triangulaire de cheveux bouclés s'étendant vers le ciel.

Par exemple, cela ressemblait à la tige d’un fruit appelé ananas que j’ai trouvé plus tard en explorant la Forêt des Démons.

"Nos ancêtres morts au combat il y a 300 ans avaient cette coiffure !"

La raison pour laquelle j’ai choisi cette coiffure était que même si j’étais décapité sur le champ de bataille, il serait plus facile pour l’ennemi de s’accrocher à ma tête coupée.

Il semble que cela vienne du fait que le chef de la famille Earl Armstrong est susceptible de connaître une telle fin.

Dès lors, tous les garçons de la famille Armstrong portèrent cette coiffure.

Doushi est également le deuxième fils de l'actuel chef de famille, il semble donc avoir cette coiffure depuis qu'il est enfant.

"Que puis-je dire ? C'est une histoire incroyable."

"Cependant, il n'y a pas eu de guerre depuis environ 200 ans. Même le bâton hexagonal qui a été transmis dans notre famille n'a pas du tout sucé le sang des soldats ennemis. Mon père et mon frère n'ont pas négligé de se préparer à la guerre, mais la réalité est que le magasin est fermé !"

Doushi pense-t-il que c'était une bonne chose ?

Ou pensez-vous que c'est déplorable ?

Cependant, du moins pour moi, je ne voulais pas voir un grand homme musclé matraquer à mort ses ennemis avec un bâton hexagonal sanglant sur le champ de bataille.