Chapitre 57: Chapitre 57 (FR)

"fatigué……"

"Moi aussi..."

"Il ne se sent pas du tout fatigué ! Maintenant, donne-lui le meilleur coup !"

Environ deux ans et demi après avoir installé notre base dans la capitale, j'ai eu quinze ans il y a quelques jours, et aujourd'hui je travaillais dur à m'entraîner avec Maître Armstrong et Louise.

"De quel genre de manga de combat sérialisé s'agit-il ? Cela fait deux ans et demi, mais je suis sûr que les résultats ont été suffisants.

Si je ne me présente pas, je serai mentalement malheureux.

Mon pouvoir magique ne cessait d’augmenter et j’apprenais également beaucoup de nouvelle magie.

Parmi eux, les trois plus remarquables sont l'amélioration de la force physique, le vol à grande vitesse et l'armure mobile magique qu'il a apprises de Maître Armstrong.

Bien que son pouvoir magique soit ridicule, son pouvoir est prouvé, et depuis qu'il avait reçu une passe de Maître Armstrong il y a quelques jours, il était déjà tout à fait capable de l'utiliser en combat réel.

Eh bien, personnellement, je préférerais ne pas l'utiliser et utiliser d'autres magies à longue portée pour tout faire.

En fait, je ne veux pas rencontrer un ennemi que je ne peux pas combattre sans l'utiliser.

De plus, Luise, qui recevait des conseils avec moi, avait également réussi à acquérir quatre magies : l'amélioration de la force physique, le vol à grande vitesse, l'armure mobile magique et la méditation.

Il semble qu’en raison de son pouvoir magique considérablement amélioré, il soit passé de la simple capacité de faire circuler le pouvoir magique dans son corps à l’apprentissage de la magie.

De plus, elle a également appris la « méditation » magique originale.

C'était une magie très spéciale que même moi et Maître Armstrong ne pouvions pas maîtriser, qui impliquait de méditer et de guérir ses propres blessures.

C'était dommage qu'il ne puisse pas guérir les autres, mais comme il peut guérir ses propres blessures, il devrait être très utile au combat.

Même du point de vue des mêmes membres du parti, il est extrêmement facile d’avoir quelqu’un qui puisse prendre soin de lui-même lorsque plusieurs personnes sont blessées.

Avec tout ce qui précède, aujourd’hui c’était la dernière pause, donc nous faisions tous les trois un entraînement de combat simulé.

Non, ce serait mieux si les mots étaient plus précis.

Depuis deux ans et demi, ils s'entraînaient tous les trois à des simulations de combat presque quotidiennement dans les champs à la périphérie de la capitale royale.

Si vous combattez jusqu'à la limite et consommez une énorme quantité de pouvoir magique, la quantité de pouvoir magique augmentera et d'autres entraînements pourront être effectués une fois la bataille simulée terminée.

La seule erreur de calcul a été lorsqu'un responsable militaire lui a dit : « Le terrain d'entraînement militaire serait détruit, nous aimerions donc nous entraîner dans un endroit vide. »

Cependant, il n’y avait aucun problème puisqu’il y avait beaucoup de terres inhabitées sur ce continent.

C'est pourquoi nous n'avons pas manqué d'endroits pour nous entraîner, mais le problème était peut-être qu'Armstrong, l'instructeur qui brandissait le drapeau, était extrêmement excité.

Après tout, la magie de Maître Armstrong dépasse les normes.

Il a frappé le dragon avec un bâton magiquement transformé en marteau, et à mains nues, mais à travers une armure magique.

L'attrapant par la queue et le lançant, Breath le bloqua avec une armure et des armes qui matérialisaient le pouvoir magique et le coupa en morceaux.

Bien sûr, même si vous l’enseignez à quelqu’un d’autre, vous ne pouvez pas l’imiter.

Si vous essayez d’enseigner avec force à d’autres sorciers, cela ne deviendra qu’une nuisance.

En effet, si vous êtes un magicien qui n'a qu'un pouvoir magique normal, votre pouvoir magique s'épuisera rapidement.

Pour cette raison, je continuais à étudier par moi-même, lorsque Louise, qui possédait une grande quantité de pouvoir magique mais ne pouvait pas utiliser la magie à l'époque et qui s'était entraînée au style de combat magique dans le dojo de ses parents, et moi, dont le pouvoir magique dépassait le mien, sommes apparus.

Il en était ravi et, depuis deux ans et demi, il nous entraînait Louise et moi de manière intensive presque tous les jours.

Mais cela se termine aujourd'hui.

Demain, Ina, qui fête son anniversaire le plus récent parmi les membres du groupe, aura quinze ans et ses activités d'aventurière pourront enfin commencer.

C'est pourquoi aujourd'hui avait lieu la bataille finale simulée avec Doushi Armstrong.

Même si cela ne durait que quelques minutes, à part la tête pleine d'adrénaline de Maître Armstrong après avoir combattu de toutes ses forces, Louise et moi ne pouvions nous empêcher de nous sentir fatigués par l'épuisement rapide de notre pouvoir magique.

"C'est le meilleur coup..."

"Vell. En fait, je suis à ma limite avec un coup de plus."

« Alors, dois-je te tuer ? »

"Quoi!"

"Non, si tu n'acceptes pas ce sentiment, ça ne marchera pas."

Au-dessus d'un champ à la périphérie de la capitale, Louise et moi flottions dans les airs alors que nous faisions face à Maître Armstrong.

Alors que tous deux continuaient à utiliser toutes les techniques dont ils disposaient, il semblait que Luise, qui avait le pouvoir magique le plus bas parmi eux, atteignait sa limite.

Dans ce cas, je devrais utiliser tout mon pouvoir magique restant avec l’intention de tuer Doushi.

Ce n'est pas comme si j'avais de la rancune contre Doushi.

C'était une personne avec de nombreux défauts, mais ce n'était pas une mauvaise personne et maintenant je m'occupe de lui.

Grâce à ma formation aux arts martiaux magiques, mes capacités physiques naturelles se sont améliorées et je ne pense pas perdre au premier tour comme je l'ai fait lors des tournois d'arts martiaux précédents.

Je n'ai pas l'intention de participer à nouveau, je n'ai donc aucun moyen de le confirmer.

"Pendant deux ans et demi, j'ai reçu les conseils de Doushi. Je lui rendrai la pareille si je le bats de toutes mes forces."

Ou plutôt, Doushi ne serait pas incapable d'agir s'il n'utilisait pas toutes ses forces.

C'est parce qu'il a également appris des mouvements et des techniques efficaces auprès de Luise et qu'il est devenu plus fort qu'avant.

Son pouvoir magique augmenta également, faisant de lui un ennemi encore plus puissant.

"C'est aussi pour remercier ma gentillesse envers Doushi!"

"(Qu'en penses-tu vraiment ?)"

"(Pendant deux ans et demi, sommes-nous des recrues de l'armée ? Sommes-nous de nouveaux disciples au dojo ? Nous allons nous cacher dans le chaos ici et vous tabasser !)"

Même si je lui dois une dette de gratitude pour m’avoir rendu plus fort, j’avais encore beaucoup de rancune parce que je n’avais suivi qu’un entraînement intensif au combat sur le terrain.

"(Je suis sûr que c'est un mensonge que je n'ai aucune rancune ! Barka ! Barka !)"

"(Vell, tu n'es pas un enfant...)"

Je me demandais : « Dans quel genre d'unité de rangers faites-vous partie ? » Ils devaient acheter leur déjeuner à l'extérieur tous les jours. " J'ai aussi pensé.

"Alors, comment allait Luise?"

"Comme prévu, c'était assez douloureux pour moi aussi."

Louise, qui s'entraîne au style de combat magique depuis qu'elle est enfant, a dit que c'était difficile, donc c'était encore plus difficile pour moi, qui étais une ancienne personne moderne à l'intérieur.

Je ne pense pas qu'il faille sous-estimer les anciens hommes modernes qui ont une mentalité faible.

"Louise a moins de pouvoir magique que moi et Doushi."

C'est tout, il devait lutter contre le pouvoir de Doushi tout en conservant son pouvoir magique.

« Cette partie est bien d'une manière ou d'une autre. Au fait, qu'en est-il de Vel ?

"Si vous parvenez à gérer votre fatigue, tout ira bien pendant encore quelques minutes."

"Récemment, tu ressembles de plus en plus à un monstre."

"S'il te plaît, dis ça au monsieur en face de toi. Aussi, Louise..."

En fait, au cours des deux dernières années et demie de formation, Louise s'est élevée à un niveau proche de celui d'un avancé, ne parlant que de son pouvoir magique.

C'est parce qu'il augmentait son pouvoir magique avec moi.

Il n'y avait pas beaucoup de magie utilisable, mais maintenant il pourrait même être capable de vaincre un dragon par lui-même.

À l’origine, il possédait les compétences d’un maître de classe dans le style de combat magique.

Il peut se battre beaucoup plus habilement, habilement et efficacement que moi et Armstrong Doushi, qui utilisons leur pouvoir magique débordant pour augmenter leurs pouvoirs d'attaque et de défense afin de les rendre plus forts.

"Vell vous gardera sous contrôle avec une série de balles magiques très ciblées. Après cela, j'encaisserai un coup de toutes mes forces."

"C'est la stratégie la plus sûre et la plus fiable."

Louise, qui a appris la magie des armures mobiles magiques et dont tout le corps est enveloppé dans une fine armure, me présente un plan stratégique.

Son armure mobile magique est la plus fine et possède la puissance de défense la plus faible parmi les trois.

Cela est dû au pouvoir magique qu'elle possède, et parce que ses capacités physiques et sa vision dynamique sont excellentes, elle peut essentiellement éviter les attaques des ennemis, et l'armure mobile magique est le dernier moyen de défense.

En termes de pouvoir magique, moi, Doushi Armstrong et Luise avons le plus de pouvoir magique.

En termes de capacité de combat au corps à corps, c'était Louise, Doushi Armstrong et moi dans cet ordre, donc on peut dire que c'était un choix naturel.

"Les balles magiques hautement ciblées sont déjà flashy."

"bien reçu"

Même si j’essayais d’engager Maître Armstrong en combat rapproché, je serais désavantagé en raison de la différence d’expérience, j’ai donc décidé d’arrêter ses mouvements avec une attaque de balle magique très ciblée à distance.

Auparavant, lorsque Great Grand avait été exterminé, Maître Armstrong avait libéré une magie de type vent hautement concentrée sous la forme d'un serpent.

De mon point de vue, je ne comprends pas pourquoi ils ont fait tout leur possible pour le faire ressembler à un serpent, mais les effets de la magie augmenteront considérablement si cette image convient à la personne.

Donc, cette balle magique hautement concentrée en forme de serpent lui conviendrait.

Dans mon cas, en raison de l’influence de ma vie antérieure, il s’agissait d’une balle magique à haute concentration en forme de boulet de canon qui concentrait la magie à un niveau extrêmement élevé.

Des dizaines d'entre eux ont tiré en même temps et ont touché Doushi Armstrong les uns après les autres.

Quand il s’agit de magie comme celle-ci, j’ai la capacité de rivaliser avec n’importe quel doushi.

"Oh ! C'est une attaque impitoyable comme d'habitude !"

Cependant, Armstrong les a lancés l'un après l'autre avec les deux mains, comme pour chasser les mouches.

Les balles magiques très ciblées qui étaient déviées pleuvaient sur le terrain, laissant la zone pleine de cratères comme un champ de bataille, mais jusqu'à présent, personne ne s'était plaint.

Apparemment, cette zone sauvage sera dégagée plus tard.

Il semble qu’il n’y aura aucun problème même si le sol est creusé.

"C'est le même pouvoir magique qui ne connaît pas de limites !"

J'ai oublié si c'était déjà la centième fois, mais Maître Armstrong a continué à lancer les balles magiques à haute concentration avec ses mains comme d'habitude.

"(Cette personne a-t-elle sérieusement plus de 40 ans ?)"

Son pouvoir magique ne cesse de croître, et ses monstrueuses capacités de combat évoluent de plus en plus comme proportionnellement à lui.

Y a-t-il vraiment quelqu'un dans ce monde qui peut le tuer ?

Comme prévu, mon pouvoir magique devenait dangereux, mais il semblerait que la journée ait été longue en termes de pouvoir magique.

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir des rides apparaître progressivement sur l'armure mobile magique d'Armstrong Doushi.

Il semble que la limite du pouvoir magique ait enfin été atteinte.

Et puis, Luise a finalement bougé.

"Hé!"

En particulier, il ne semble pas y avoir de nom pour cette technique.

En fait, crier les noms des techniques est une perte de temps, donc je n'ai jamais vu un artiste martial comme celui-là dans ce monde.

Louise, dont les mouvements étaient poursuivis par Maître Armstrong, profita de l'écart momentané et entra dans l'angle mort, et de là elle donna un coup de pied avec toute sa puissance magique.

L'armure mobile magique d'Armstrong Doushi est brisée par le coup de pied et il est envoyé voler directement au sol.

Un grand cratère s'est créé au sol là où il est tombé, accompagné d'un énorme nuage de poussière et d'un rugissement.

"Malheureusement, je n'ai plus de magie."

Une personne normale douterait de sa survie, mais même sans l'armure magique mobile, il n'y avait aucun moyen pour Armstrong de faire quoi que ce soit dans une collision de cette ampleur en raison des effets de la puissante magie de ses capacités physiques.

Il secouait la saleté de ses robes en nous appelant.

"Comme prévu, deux contre un n'est pas suffisant."

"Je suppose..."

Pourtant, il faut être deux pour le vaincre.

Cela prouvera à quel point cette personne est un monstre.

Ou plutôt, celui qui m’attaquait avait l’air sur le point de s’effondrer de fatigue et de somnolence.

Aujourd’hui, il semble que j’ai utilisé trop de pouvoir magique en peu de temps.

"J'ai réussi. Cependant, le garçon et une certaine personne doivent encore améliorer leurs pouvoirs magiques. J'attends avec impatience une revanche."

Depuis deux ans et demi, Maître Armstrong et moi avons travaillé dur pour augmenter notre pouvoir magique, mais nous n'avons toujours pas atteint notre limite.

Je n'ai que 15 ans, donc ce n'était pas surprenant puisque pour un magicien normal, son pouvoir magique culmine à partir d'environ 20 ans.

Cependant, Doushi Armstrong est un exemple rare de quelqu'un dont le pouvoir magique ne cesse d'augmenter.

Non, il semble possible que son pouvoir magique intérieur se déchaîne et se transforme en un monstre féroce.

Bien sûr, ce n'est qu'une légère blague.

"Quelqu'un veille sur vous alors que vous devenez de grands aventuriers."

J'ai l'impression que je n'ai besoin de personne pour veiller sur moi, mais Louise et moi semblons soulagées de pouvoir échapper à cet entraînement rigoureux pour le moment.

Cependant, j'ai extrêmement sommeil...