Chapitre 154: Chapitre 154 (FR)

"Monsieur, s'il vous plaît, prenez cette liste."

"ah"

On dirait que je ne fais habituellement que des travaux de chasse, de cueillette et de génie civil, mais même moi, je travaille parfois en tant que noble.

Roderich m'a remis les documents et j'ai dû les vérifier.

Les principaux points sont résumés, mais vous devez le lire attentivement pour confirmer le contenu.

Bien qu'il fasse confiance à Roderich, c'est aussi sa façon d'être le chef de famille.

"Liste du personnel inemployable..."

« Même si nous manquons de personnel, faire venir des gens comme ceux-là causera des problèmes. »

La famille Baumeister Earl manque fondamentalement de main-d'œuvre, donc à moins que quelque chose ne tourne mal, ils seront presque toujours embauchés.

Si vous souhaitez être promu, vous avez besoin des capacités appropriées.

Cependant, certaines personnes ont divers problèmes et ne sont pas autorisées chez nous.

La plupart d’entre eux sont ceux qui ont causé de gros problèmes dans les familles nobles pour lesquelles ils travaillaient auparavant et figurent sur la liste des personnes dangereuses.

Il a volé des fonds publics, s'est saoulé, a agressé ses collègues et s'est emparé des épouses d'autrui.

À bien y penser, une personne formidable m'a dit un jour quelque chose alors que je travaillais dans une société commerciale.

Les êtres humains ont le potentiel d’échouer avec l’argent, l’alcool ou les femmes (ou les hommes).

Il y a d'autres cas où il y a un manque criant de capacités, mais comme nous avons des tâches simples à accomplir, je pense qu'il y a des cas où nous embauchons des gens qui sont prêts à faire le travail avec sérieux.

Il semble qu'une liste noire circule parmi les nobles pour les empêcher d'embaucher sans le savoir des enfants à problèmes et de causer des dégâts.

Roderich avait reçu une telle liste du margrave Breithilde, du ministre de la Guerre Edgar, du ministre des Finances Rückner et d'autres.

«Tout le monde veut nous rendre service», m'a dit Roderich.

Cependant, il semble préférable d’obtenir une liste comme celle-ci auprès de plusieurs grands nobles.

Les informations sont constamment mises à jour et il semble que certaines factions en soient conscientes ou non.

"Comte Baumeister, le gouvernement royal dispose d'une liste beaucoup plus complète de personnes ayant un casier judiciaire."

Pour une raison quelconque, le jeune homme qui buvait du thé seul dans son bureau était Son Altesse Royale le prince héritier du royaume d'Helmut.

"Je l'ai apporté juste au cas où. S'il vous plaît, utilisez-le comme référence."

"merci"

"Le développement du Comté de Baumeister est la clé du développement de la partie sud du royaume. Ne vous inquiétez pas."

» dit Son Altesse le Prince héritier en lui parlant d'une manière élégante et amicale.

Il est jeune, beau et talentueux, et lorsque vous le rencontrez, personne ne vous donne une mauvaise impression.

Pourtant, pour une raison quelconque, cette personne ne se démarque pas.

J'ai l'impression qu'il se cache toujours dans l'ombre de Sa Majesté.

Je pense qu'il pourrait être sous une sorte de malédiction.

« Votre Altesse est occupée par diverses choses, n'est-ce pas ?

"À sa manière. Cependant, j'ai terminé mon travail plus tôt que prévu pour aujourd'hui."

Il semble qu’il voulait ensuite venir sur le territoire du Comte Baumeister.

Ou plutôt, pourquoi cette personne ne se démarque-t-elle pas ?

C'est vraiment étrange.

"J'ai entendu dire que tu vas m'emmener chasser aujourd'hui."

"Oui"

De plus, cette personne est venue seule.

Je suis allé le chercher au palais royal, mais je me demande pourquoi personne ne reprocherait à Son Altesse de sortir seule.

« Sa Majesté ne reconnaît-elle pas également nos capacités d'escorte ? »

Est-il plus approprié de penser comme Roderich ?

Roderich est en train d'envoyer sur les terrains de chasse uniquement les membres d'élite les plus vétérans et les mieux notés de sa garde, car il aurait des ennuis si quelque chose devait arriver.

Baulburg a encore beaucoup de proies, même dans des endroits non loin, c'est donc probablement un soulagement qu'il ne mette pas longtemps à les placer.

Son Altesse boit du thé car il attend que les préparatifs soient terminés.

« Est-ce que les épouses participeront aussi ?

"Bien sûr, Votre Altesse."

Elise est venue saluer Son Altesse alors qu'il préparait le thé et devait également l'accompagner lors de ses voyages de chasse en tant que médecin.

Ina et les autres participent également à la chasse.

Puisque Son Altesse le Prince héritier est en visite, il serait irrespectueux de la part de son épouse de ne pas venir.

Il est normal que toute la famille vienne les accueillir.

"J'ai entendu dire que les épouses du comte Baumeister ont d'excellentes compétences. J'attends cela avec impatience. Il y a très peu de cas où les épouses d'autres nobles participent à la chasse, donc j'attends cela avec impatience."

Eh bien, c'est généralement le cas.

Ce n'est pas le cas des aristocrates des classes inférieures, mais la famille royale ne va pas vers ce genre de personnes.

Il faudra un peu plus de temps pour se préparer, alors avant cela j'ai vérifié la liste des personnes qui ne peuvent pas être embauchées.

C'était un journal sur lequel étaient écrits uniquement les noms de personnes intéressantes, et je ne savais pas vraiment de quel genre de personnes il s'agissait.

"C'est difficile d'embaucher des gens."

"Je suis d'accord"

Il y a des gens comme Roderich qui soutiennent Earl Baumeister, et il y a des gens qui le détruisent.

Dans toute organisation, la chose la plus importante, ce sont les personnes.

"Ouais, ouais, ces gars-là ont réussi après tout..."

Son Altesse a trouvé certains des noms sur cette liste de candidats rejetés et a acquiescé.

"Est-ce que Votre Altesse le sait?"

"Ils sont fondamentalement talentueux. Mais aucune maison noble ne les embauchera."

"Pourquoi?"

"C'est parce qu'ils n'ont pas de coordination et finissent par causer des problèmes à ceux qui les entourent."

Même dans ce monde, il semble qu’être excellent ne suffit pas.

"Si vous comptez l'utiliser pendant une courte période, êtes-vous prêt à le supporter ?"

"C'est vrai. Si je le laisse servir, cela aura un effet négatif sur les autres vassaux, donc je pense que la décision de Roderich est correcte."

Roderich et Son Altesse étaient du même avis.

Après tout, peu importe le talent d’une personne, elle est inutile sans coopération.

"La seule chose qui reste est une liste noire avec laquelle tout le monde est d'accord. Il y a beaucoup de gens qui ne veulent pas que cette liste soit supprimée maintenant."

"C'est exact."

Après avoir signé le document et l'avoir remis à Roderich, il semble que le terrain de chasse soit prêt.

Nous nous dirigeons vers l'écurie sur le terrain du manoir, et tout le monde monte à cheval jusqu'au terrain de chasse.

"Comte Baumeister, il semble que vous puissiez gérer les chevaux."

"C'est assez difficile... Habituellement, ça s'envole avec magie."

Je pense que grâce à la guerre civile, je peux désormais monter à cheval normalement.

Cependant, cela n’a pas dépassé la fourchette normale.

Son Altesse était également bonne avec les chevaux.

C'est probablement à cause des études impériales.

Elise et les autres sont tous très sportifs, donc ils montent bien à cheval.

Katarina n'est pas très sportive, mais comme c'est un passe-temps d'aristocrate, elle continue de s'entraîner et elle y parvient bien.

« Comte Baumeister-dono, voudriez-vous que votre concubine vous le dise plus tard ?

"Il y avait ici des gens qui avaient reçu des études impériales."

Cette fois, Thérèse l'accompagnait également.

Au début, elle était réticente, mais Son Altesse a insisté pour qu'elle le fasse.

Il semble préférable d'avoir plus de monde.

"Mais je suis meilleur en chasse."

"Je crois que oui."

Lorsqu'ils arrivent sur les lieux, les gardes de sécurité que Roderich avait placés plus tôt surveillent les environs, et la personne qui joue Seko pousse la proie vers eux.

La chasse est réservée à la noblesse et à la royauté, ils ne recherchent donc pas eux-mêmes leurs proies à pied.

"Votre Altesse, c'est un cerf. Première flèche."

"Ça fait longtemps, alors j'espère gagner."

Cela dit, l’habileté de Son Altesse avec l’arc était remarquable.

Une flèche transperce le cou du cerf et il réussit à le tuer d'un seul coup.

"Comme attendu de vous, Votre Altesse."

"Je suis content d'avoir gagné. Je suis rarement invité à aller chasser."

"est-ce ainsi……"

Êtes-vous si occupé que vous partez rarement à la chasse ou que personne ne vous invite ?

Nous nous sommes dit par contact visuel que nous n’écouterions jamais ça.

"El ! Je suis parti !"

"S'il vous plaît, laissez-moi faire!"

Ce fut ensuite le tour d'Elle, mais comme sa proie était un sanglier, elle ne pouvait pas tomber d'un seul coup.

Immédiatement, j'ai tiré sur le deuxième et le sanglier est tombé au sol.

« Est-ce que le comte Baumeister ne va pas le faire aussi ?

"Je fais ça depuis que je suis enfant. Dans le passé, on ne pouvait pas manger de viande à moins de l'attraper."

Dès lors, la chasse continue, et tous les autres se lancent à la poursuite de leurs proies les uns après les autres.

"J'utilise rarement un arc, donc c'est difficile à frapper."

"Moi aussi."

Ina et Luise, qui n'entraînent pas habituellement leur arc, n'ont pas eu de bons résultats.

"Katarina, tu es meilleure que ce à quoi je m'attendais."

"M. Wilma, votre passe-temps de chasse devrait être pratiqué comme le passe-temps d'un noble."

Katarina semble avoir pratiqué secrètement le tir à l'arc.

Même si je l'ai raté plusieurs fois, j'ai réussi à tuer un lapin.

"Mais je ne peux pas battre Wilma-san."

"La chasse, c'est ma vie"

"Ces mots sonnent comme de la philosophie..."

Parmi eux, Wilma est sans aucun doute la meilleure chasseuse.

Il chargea deux flèches sur son arc en même temps et les tira ensemble pour tuer deux lapins en même temps.

Il semble que même Son Altesse soit incapable de réaliser de tels tours.

Il faisait l'éloge de Wilma librement.

"Comme prévu, le ministre Edgar est le seul à adopter ma fille."

"Vous avez des compétences incroyables."

Tout en faisant l'éloge de Wilma, Thérèse elle-même a tué un lapin avec désinvolture et a montré ses compétences.

Le fait qu’il puisse tout faire sans hésitation est probablement dû à ses études impériales.

"Ce terrain de chasse est riche en proies."

"Mais ce n'est pas un terrain de chasse professionnel."

Dans les terres non aménagées, il existe de nombreux endroits où de telles proies peuvent être trouvées, mais en réalité, il n'existe pas de terrain de chasse exclusivement réservé à la famille Baumeister.

C'est parce que vous pouvez aller chasser si vous allez en banlieue.

Cependant, si vous baissez votre garde, vous serez attaqué par une meute de loups et un ours et mangé comme nourriture.

L'accompagnement par les forces de sécurité était essentiel.

"C'était une grande chasse, alors revenons en arrière maintenant."

"Ouais, revenons en arrière."

Après quelques heures de chasse, nous retournons à Baulburg avec Son Altesse.

"J'ai hâte de dîner."

« Nous vous servirons des plats à base de produits de notre territoire. »

Alors qu'il monte à cheval devant le manoir, il y remarque une femme d'âge moyen.

« Êtes-vous le comte Baumeister ? »

"Oui, c'est vrai."

Cette femme d’âge moyen m’a laissé une impression d’une certaine manière.

Elle a un physique épais, un maquillage épais et des vêtements qu'elle porte pour montrer ses goûts riches. Elle semble faire de son mieux pour défier le vieillissement, mais cela ne semble pas vraiment le cas.

Sur son visage, elle porte des lunettes incrustées de bijoux avec des chaînes en or, et pour le dire simplement, elle ressemble à un exemple typique de « M. ». Zamasu.''

Pour la première fois, j’ai appris que de telles personnes existent dans le monde réel et non dans la fiction.

"Je m'appelle Herluga von Stiel. Je suis l'épouse du vicomte Stiel."

"(Quoi!)"

Une autre chose que j'ai entendue pour la première fois.

Je n'aurais jamais imaginé qu'il existait réellement une femme qui ajoutait « zamasu » à la fin de ses mots...

"(Vicomte Stier?)"

C'est aussi le nom d'un noble que je ne connais pas.

En fait, il y en a tellement que je ne m'en souviens toujours pas.

« (Élise, connaissez-vous le vicomte Stier ?) »

"(Oui, il est le fils du comte Belz et c'est un aristocrate financier riche et célèbre.)"

Comme on s'y attendait d'Elise-sensei, elle semble connaître la véritable identité de tante Zamasu.

"Ça fait longtemps, Elise-san. Elise-san me ressemble quand j'étais jeune. Tu es devenue de plus en plus belle, tout comme moi."

"""(Non, ce n'est pas ça !)""""

Je suis sûr que tout le monde, sauf tante Zamasu, était d'accord avec moi.

Peu importe à quel point elle se rajeunit, enlève ce maquillage épais ou perd du poids, elle ne deviendra jamais Elise.

Elise semble également ne pas savoir comment répondre.

"Oh, je ne suis pas ici aujourd'hui pour parler de bavardages. En fait, je suis ici pour parler de Léopold-chan."

« Êtes-vous M. Léopold ? »

"Mon adorable fils Zamasu"

M. Léopold semble être le fils de tante Zamasu.

Mais qu'est-ce qui se passe avec mon fils ?

"Si tu es Léopold-dono, tu ne seras pas accepté, mais..."

À ce stade, Roderich a pris la parole et tout le monde a tout compris à partir de ce seul mot.

Le fils de tante Zamasu a essayé de travailler pour le gouvernement, mais il a été rejeté parce qu'il était un enfant à problèmes sur la liste, alors il est venu ici pour s'en plaindre.

Apparemment, il y a aussi des gens qui sont des parents monstres dans ce monde.

"Le champ extérieur est silencieux. Je parle à Earl Baumeister."

"Euh, Roderich est le chef de famille et s'occupe du recrutement..."

Je ne pense pas que ma famille ait un champ extérieur.

"Eh bien, ce n'est pas une bonne idée. M. Roderich est peut-être une bonne personne, mais Earl Baumeister a besoin de voir les gens plus directement."

"Hein..."

Ce que dit cette vieille dame n’est pas faux.

Si c'est vrai, moi, le chef de la famille Earl Baumeister, examinerai attentivement les serviteurs que j'embauche.

Certes, c'est un travail important pour le chef de famille.

C'est pourquoi c'était ma grosse erreur d'essayer de l'écouter.

"Léopold-chan a été rejeté à cause d'une erreur. Je suis ici pour la corriger. Puis-je vous parler ? Mon Léopold-chan..."

Pendant plus de deux heures, même si nous avions faim après la chasse, nous nous sommes retrouvés debout devant le manoir à écouter tante Zamasu se vanter de son fils.

"Je suis désolé."

"Non, il n'y avait aucun danger direct."

Après avoir longuement écouté la vieille dame se vanter de son fils, tout le monde était mentalement épuisé.

Roderich ne cesse de nous présenter ses excuses de ne pas avoir pu l'empêcher de montrer son fils.

"Ce serait un problème si Vel était en danger et ne pouvait pas empêcher cette dame, mais ce n'est pas comme si elle était en danger."

"Mais, Ina-sama."

"C'est épuisant mentalement. Nous sommes la même femme, mais comment pouvons-nous parler aussi longtemps ?"

Selon Ina, il est étrange que les gens puissent parler à sens unique pendant si longtemps.

"C'était incroyable, n'est-ce pas ? Leopold-chan a été fier de tout cela pendant plus de deux heures."

Luise, qui est relativement énergique parmi nous, raconte à quel point tante Zamasu est incroyable.

Quelle histoire complète et émouvante.

Une histoire immense et émouvante depuis la naissance du fils de tante Zamasu, Léopold, jusqu'à nos jours.

Je pense que cela pourrait être réalisé dans un créneau de fiction télévisée de deux heures.

Bien sûr, si c’est vrai, il est tout à fait naturel que l’histoire connaisse quelques adaptations.

Je n'ai même pas envie de vérifier à quel point c'est adapté...

"Grâce à vous, nous sommes devenus assez familiers avec Léopold-chan. Nous sommes le Docteur Léopold-chan."

``````````Pu!''''''''

Les paroles de Wilma sont arrivées à point nommé et tout le monde a failli éclater de rire.

En effet, s'il existait un test Léopold-chan, je pourrais désormais atteindre facilement le niveau débutant et même viser le niveau intermédiaire.

Si nous travaillons dur et visons le niveau avancé, nous pouvons nous aussi être d’excellents Chanistes Léopoldiens.

"C'est juste une perte de temps de mémoriser des connaissances aussi inutiles. Pour une raison quelconque, je n'arrive pas à les sortir de ma tête..."

"Katarina, c'est à cause de cette vieille dame."

Je ne veux pas l'entendre, mais la capacité préventive de cette vieille dame est incroyable.

Et une fois qu’ils auront commencé à écouter l’histoire, ils ne vous laisseront pas partir facilement.

Je pense que c'est une sorte de talent.

Sa façon mémorable de parler est incroyable et j'aurais aimé qu'elle puisse être institutrice.

``L'histoire de la façon dont Léopold-chan a sauvé son cousin d'un chien errant alors qu'il avait trois ans était très émouvante.''

"Il y avait aussi Thérèse, et dans un sens, c'était une personne extraordinaire."

Même s’il y avait là un ancien duc de l’empire, il prononça un long discours.

Dans un sens, cela peut être considéré comme une formidable dose de courage.

Même s'il est vrai qu'il ne lit pas du tout l'ambiance.

"J'y étais aussi..."

"C'est vrai... cette personne envers Son Altesse..."

Son Altesse a également écouté le discours de tante Zamasu.

Était-elle au moins consciente de la présence de Son Altesse ?

Cependant, Katarina semblait également avoir oublié l'existence de Son Altesse pendant un moment et confondait ses mots comme si c'était une évidence.

"Cette dame a eu un tel impact sur moi..."

La présence de tante Zamasu était si forte que celle de Son Altesse était probablement éclipsée.

En fait, c'est un secret que j'ai aussi oublié concernant Son Altesse.

"On dirait que quelque chose de terrible s'est produit. Le dîner est prêt, alors vas-y."

Amélie-belle-soeur nous invite à dîner à notre retour.

J'avais effectivement prévu de cuisiner les fruits de ma chasse, mais comme tout le monde était fatigué, je leur ai fait cuisiner et servir le gibier que mes vassaux avaient pêché hier.

« Votre Altesse semble-t-elle connaître cette dame ?

"Est-ce que Therese-dono sait... eh bien, elle est célèbre dans les coulisses. Cette vicomtesse Steele..."

Il semble que la vicomtesse Stier, également connue sous le nom de tante Zamasu, soit une femme remarquable.

"L'ancienne famille du vicomte Steele était en difficulté financière. Afin de remédier à ce problème, ils l'ont adoptée comme épouse de l'actuel chef de famille."

Le but était de recevoir une dot importante et le soutien de la famille de son épouse, mais la vicomtesse Steele était aussi une personne de grand talent.

«Ma femme est une prêteuse professionnelle.»

"J'ai aussi entendu cette rumeur."

"Eh bien, il est tout à fait naturel que le cardinal Hohenheim sache..."

Les nobles ont parfois un besoin urgent d’une certaine somme d’argent.

La dame avait le talent de trouver de tels nobles et de leur prêter secrètement de l'argent pour gagner des intérêts.

La clé est de le faire en secret, Elise le sait car elle a des informations du cardinal Hohenheim, mais il y a aussi des nobles qui ne le savent pas.

Les rumeurs continuent de circuler, mais n’importe qui peut soudainement se retrouver en manque d’argent.

Les gens hésitent donc à la critiquer ou à partager publiquement des informations.

"Grâce à cela, la famille vicomte Stier a pu reconstruire ses finances en difficulté. Mais..."

Les membres de la famille vicomte Steele, y compris le chef de famille, ont perdu tout respect pour la dame.

On dit que c'est une famille aristocratique avec une épouse extrême au sommet, ce qui est rare dans ce monde.

"Le vicomte Steele est une personne ordinaire et banale..."

Il semble qu'il n'ait même pas de concubine parce qu'il ne respecte pas sa femme.

Il est peut-être du même type que Son Altesse.

« Plutôt que d’être discrète, c’est comme si cette dame était tout simplement trop visible… »

Je pense qu'une fois que vous aurez vu cette image, vous ne l'oublierez jamais.

Cela nous a laissé un impact très fort.

"Vous pourriez le dire."

"Votre Altesse, pourquoi cette dame est-elle si désireuse de voir son fils servir ? Même si elle a de l'argent."

C'est vrai si vous me le demandez.

J'ai l'impression que je pourrai faire quelque chose avec les relations que j'ai cultivées en tant que prêteur.

"C'est vrai, Wilma-dono. Léopold-dono est le sixième fils."

Cette tante Zamasu semble être la mère de six garçons.

"Le fils aîné à hériter, le deuxième fils qui s'est marié dans une branche familiale et le troisième fils qui s'est marié dans la famille aristocratique d'un parent. Les quatrième et cinquième fils ont également décidé où servir."

« Est-ce seulement le sixième fils qui ne vaut rien ?

"Comme elle est la plus jeune, elle semble être extraordinairement affectueuse envers elle."

Même s'il a un grand talent de prêteur sur gages, il est presque aveugle lorsqu'il s'agit du fils qu'il aime tant.

Ainsi, dans le but de lui garantir un avenir stable, il semble avoir été mis sur liste noire en raison de son comportement imprudent.

Il semble que non seulement le fils mais aussi la mère soient sur la liste noire.

"Est-ce la faute de ma mère...?"

"Je ne comprends pas vraiment ça."

"Hein ? Roderich vous a au moins rencontré, n'est-ce pas ?"

"Désolé, j'y ai joué lorsque j'ai postulé parce que j'étais sur la liste."

Ce n'est pas comme s'il n'y avait personne d'autre dans les parages, et Roderich n'a pas assez de temps libre pour s'occuper des personnes figurant sur la liste noire...

"Vous comprendrez quand vous vous rencontrerez réellement."

"Hein ? Tu me rencontres ?"

«Le seigneur n'a-t-il pas hoché la tête lorsque sa femme l'a supplié ?»

"Hein ? C'est vrai ?"

L'histoire de tante Zamasu était si longue que j'ai fini par l'ignorer, alors je suppose que j'ai inconsciemment accédé à sa demande de repasser l'examen d'embauche.

Si elle avait délibérément cette longue conversation, elle devait être sur ses gardes.

"Eh bien, c'est bien..."

Il a fait semblant d'être arrogant et a donné l'illusion qu'il avait accepté la nouvelle interview, mais en réalité il était fatigué d'écouter l'histoire de tante Zamasu et a décidé de garder secret le fait qu'il avait inconsciemment hoché la tête.

Quelques jours plus tard, j'ai eu un entretien avec le fils de Mme Zamasu.

Je me sentais un peu désolé pour lui, pensant qu'il souffrait peut-être de l'ingérence extrême de cette vieille sorcière.

Ce sentiment a disparu après seulement quelques minutes.

"Je m'appelle Leopold von Stiel. Je suis surpris que le comte Baumeister soit capable de voir à travers mon talent caché."

Le plus jeune fils de tante Zamasu, qui semblait avoir environ 18 ans, m'a regardé dès le premier salut.

Même si c’était lui qui avait été embauché, il semblait vraiment autoritaire pour une raison quelconque.

"Je pense que M. Roderich fait un relativement bon travail, mais à mon avis, il y a beaucoup de choses qui sont laxistes. Si vous me laissez faire, le plan de développement sera environ 20 % plus rapide."

Je me souviens d’un consultant en gestion autoproclamé que j’avais rencontré dans ma vie antérieure.

Il déclare que s'il s'en remet à lui, il débordera d'idées, réduira considérablement la main d'œuvre et les coûts et augmentera certainement les ventes et les marges bénéficiaires, mais il ne dit rien sur ce qu'il fera concrètement.

Je me souviens de l’époque où les gens de l’industrie étaient traités comme des personnes d’intérêt, non seulement ils étaient trompés et gaspillaient leurs honoraires de consultant, mais ils finissaient même par fermer leur entreprise.

"J'étudie dur depuis que je suis enfant et j'ai travaillé dur pour acquérir diverses connaissances. Qu'en est-il d'Earl Baumeister ?"

Je lisais des livres dans le bureau, mais le reste du temps, j'étais dans la nature à pratiquer la magie.

"Je ne pense pas. Le comte Baumeister va devenir l'un des nobles les plus éminents du royaume, je dois donc m'instruire et interagir avec de nombreux nobles."

Ce jeune homme nommé Léopold n'a pas tort dans ce qu'il dit, mais il est juste ennuyeux.

Avant que je sois envoyé dans ce monde, les gens comme celui-ci étaient qualifiés de « types hautement conscients ».

Cependant, être très conscient n’est probablement pas un compliment.

Si vous êtes une personne consciente, cela pourrait être un compliment.

Au cours de l'entretien, Léopold a continué à parler de lui.

Roderich à côté de moi a également une expression faciale semblable à celle d'un masque Nô.

"À l'avenir, le Comté de Baumeister devra accorder de l'importance à ses relations avec l'Empire. De jeunes talents comme moi créeront quelque chose de nouveau avec des personnes occupant des postes similaires dans l'Empire."

Qu'est-ce que c'est que ce « quelque chose » ?

Je veux que quelqu'un me le dise.

"La famille Earl Baumeister a des relations faibles avec l'Occident. J'ai de nombreuses connaissances, donc je vais leur en parler."

Avez-vous vraiment autant de connexions... ?

Après cela, l'histoire vide de Léopold continue.

Nous avons écouté l'histoire et tué le temps.

"Merci pour votre travail acharné aujourd'hui. Nous vous informerons des résultats du recrutement plus tard."

"Comte Baumeister-dono, en me recrutant et en me donnant des postes importants, ce comté de Baumeister va changer radicalement."

Léopold nous quitte avec un sourire « pétillant ».

"Quelque chose m'a vraiment frappé..."

"Ce parent a cet enfant."

En ce qui concerne le caractère ennuyeux de leurs histoires, les parents et leurs enfants peuvent en effet se ressembler.

"Juste pour être sûr, j'aimerais demander..."

"Il n'est plus possible d'avoir une conversation avec ce parent et cet enfant."

Si j'étais un homme d'une société commerciale, je l'accepterais peut-être, mais pour l'instant, je suis le comte Baumeister.

J'aimerais qu'il exerce ce pouvoir pour éviter d'avoir à rencontrer ces parents en personne.

"Donc, je ne suis pas accepté."

J'ai promis un nouvel entretien, mais je n'ai jamais rien dit sur mon embauche.

Nous avons informé Léopold de son refus.

Quelques jours après la ré-interview, je suis allé chasser dans la forêt des démons, je suis allé faire du shopping à Baulburg sur le chemin du retour, puis j'ai emprunté le court chemin menant au manoir.

"Quoi qu'il en soit, cette vieille dame était incroyable."

« Ina-chan, si tu continues à parler de telles rumeurs, tu te retrouveras à nouveau devant le manoir… »

"il y avait"

C'était en réalité tante Zamasu qui se tenait devant le manoir.

Elle est habillée de la même manière qu'à l'époque et brille de décorations flashy.

Cela ressemble aux statues de Bouddha décorées de manière flamboyante en Thaïlande.

"Louise-san va répandre des rumeurs !"

"Quoi ? C'est ma faute ? C'est la faute de Katarina !"

Personne ne voulait entendre parler de tante Zamasu, alors j'ai essayé d'y échapper d'une manière ou d'une autre, et en conséquence, les yeux de tout le monde, y compris le mien, se sont tournés vers Elle.

"Moi?"

"L est un bon auditeur."

"Ina ! Tu ne m'as jamais donné cette note auparavant !"

Ina détourna le regard pour voir le bon argument d'Elle.

"Laissez-le tranquille!"

"Mais maintenant, si quelqu'un ne m'écoute pas, je pourrais rester là pour toujours."

Bien sûr, vous n’aimerez peut-être pas ça.

En d’autres termes, quelqu’un doit être sacrifié.

"Alors Luise devrait m'écouter."

"Je suis trop jeune et je ne pense pas que cette dame serait satisfaite."

"Est-ce que tu as seulement l'air jeune dans des moments comme celui-ci?"

Luise a également appris la vérité et a discrètement détourné son regard d'Elle.

"Erwin-san est le vassal de Wendelin-san."

"Les gens qui parlent ainsi de manière unilatérale seront satisfaits si vous les écoutez simplement. Tout d'abord, ce n'est pas le travail du chef de famille."

"Wow ! C'est très convaincant..."

Au contraire, Katarina et Vilma ont appris la vérité et Elle s'est retrouvée dans une situation désavantageuse.

"M. Elle, puis-je écouter votre histoire ?"

"Non, je ne peux pas laisser ça à Elise..."

Elise a dû essayer d'écouter l'histoire de tante Zamasu avec l'esprit de tolérance d'un clergé.

Cependant, alors qu'Elise tente maladroitement de le rattraper, Léopold réapparaît et commence à faire des rondes.

Elle l'a compris, alors elle est allée tranquillement écouter l'histoire de tante Zamasu.

Ses pas semblent extrêmement lourds.

« Devrions-nous utiliser la « téléportation » pour voler jusqu'à la cour du manoir ? »

Trois heures plus tard, Elle revient avec une expression comme si elle avait perdu son âme.

"Wow... J'ai eu l'occasion d'entendre une version considérablement élargie de la vie turbulente de Léopold-chan. L'histoire du sauvetage de son ami d'enfance d'être mêlé à des voyous était bien écrite..."

"Je me demande si ce Léopold a ce genre d'armes ?"

"qui sait !"

Après cela, personne ne savait si Léopold était capable de servir ou non.

Pour être honnête, je ne voulais même pas savoir.