Chapitre 32: Chapitre 32 (FR)

"Vell"

"Quoi ? Louise"

Nous quatre, Elle, Ina et Luise, sommes montées à bord d'un dirigeable magique à destination de la capitale royale pour participer au mariage d'Erich-niisan.

Contrairement à moi, qui possède de l'argent provenant de l'héritage de mon maître, les trois autres me doivent une pièce du dirigeable magique.

Certains diront peut-être : « C'est naïf de prêter de l'argent si facilement », mais dans ce monde, le fait d'emprunter de l'argent n'est pas si naïf.

Si vous ne remboursez pas l'argent emprunté et perdez le procès intenté par le prêteur, vous ne pouvez pas vous plaindre même si au pire vous finissez par être envoyé dans les mines.

L'argent est si important que si vous ne pouvez pas le récupérer, la loi vous oblige à faire tout ce qu'il faut, y compris le travail forcé, pour le récupérer.

Cependant, dans ce cas, il n’y a ni certificat ni intérêt.

Par conséquent, même si je disais au margrave Breithilde qu’ils ne rendraient pas l’argent tous les trois, il serait difficile d’obtenir gain de cause.

Parce qu'il n'y a aucune preuve.

Cependant, tous deux se retrouvent dans une situation difficile lorsqu'ils parlent de la situation.

Les enfants de mes serviteurs m'ont emprunté de l'argent, dont je prévois de faire leur chef sorcier à l'avenir, et ne l'ont pas remboursé.

De plus, il s’agissait d’un prêt à crédit complet, sans attestation et sans intérêt.

Naturellement, la maison familiale de Luise et Ina a été regardée du regard par la margrave Breithilde et en a été mécontente.

Il est très peu probable que tous deux, qui en étaient pleinement conscients, fassent défaut sur leur dette.

De plus, si nous chassions tous les quatre, y compris Erw, nous pourrions facilement rapporter une seule pièce d'or.

Ce serait une perte de temps de perdre un mois à faire des allers-retours en calèche pour le plaisir d’une seule pièce d’or.

Puisque nous pouvions tous les trois penser de cette façon, je pourrais aussi dire que je leur ai prêté l’argent sans condition.

"Oui, j'ai emprunté de l'argent."

Après être montée à bord du dirigeable magique et m'être relaxée dans ma chambre après mon premier dîner, Luise apparaît et me tend les trois pièces d'or qu'elle avait empruntées.

Honnêtement, la rapidité de remboursement est effrayante.

"Il est tôt."

"J'avais un bon travail à temps partiel."

« Est-ce que ça veut dire que je peux faire ça aussi ?

"Je ne peux pas le faire. Je suppose que c'est parce que je peux utiliser le style de combat magique que c'est un travail à temps partiel."

"Quel genre de main..."

"Tu peux me le dire, mais s'il te plaît, garde ça secret."

Luise commence à raconter comment elle a remboursé le billet qu'elle avait emprunté en seulement une demi-journée après être montée à bord du dirigeable magique.

« Ce navire est réservé aux riches, n'est-ce pas ?

Comme le prix du billet était d'au moins une pièce d'or, il était hors de portée des gens ordinaires et les clients étaient pour la plupart des aristocrates, leurs serviteurs et de grands marchands.

Apparemment, Luise a commencé à jouer à des jeux dans le salon où se rassemblent de nombreuses personnes.

« Si vous faites un bras de fer avec moi et gagnez, je vous donnerai une pièce d'or. Les frais de participation s'élèvent à dix pièces d'argent.''

Soudain, une jolie fille dit quelque chose de courageux.

Naturellement, cela a attiré beaucoup d’attention.

"Les nobles n'accepteraient pas un combat comme celui-là."

"Destiné au serviteur d'un noble."

Si vous gagnez au bras de fer contre Louise, qui semble avoir environ 10 ans, vous obtiendrez une pièce d'or.

De nombreux gardes engagés pour protéger les nobles ont confiance en leurs compétences.

Ils commencent tous à défier Luise au bras de fer.

"C'est pitoyable."

Le véritable pouvoir de Luise n'est pas si différent de celui d'une fille de son âge.

Cependant, elle est une experte en style de combat magique, surpassant même son père et ses frères aînés qui sont ses instructeurs.

Le musclé Daruma, qui mesure plus de deux mètres, a été vaincu par Luise en quelques secondes, et il semble que tous les challengers étaient tellement excités qu'ils lui ont offert des frais de participation.

En seconde période, l'ambiance semblait être : "J'espère que quelqu'un gagnera au moins une fois".

C'est ainsi que la séquence de victoires de Luise s'est poursuivie.

"On dirait que vous avez réalisé un profit."

"Ouais, maintenant tu peux faire du shopping dans la capitale royale."

Je n'ai eu aucune dépense à payer pendant mon séjour dans la capitale, mais je souhaite récupérer mon argent au plus vite, je me demandais donc quoi faire de mes courses et de mes souvenirs.

Il semble que l’argent qu’il a gagné cette fois-ci ait résolu tous ses soucis.

"Ce ne sera pas un problème."

Il gagne tous ses matchs équitablement, et c'est embarrassant pour un homme adulte de dire qu'il a perdu contre Luise au bras de fer.

C'est pourquoi Luise a apparemment réalisé un bénéfice d'environ cinq pièces d'or sans aucun problème.

"Juste pour être sûr, j'ai perdu une dernière fois."

Apparemment, il y avait un ancien aventurier qui était tout à fait capable et qui avait été embauché comme escorte pour un noble.

Il semble donc qu’elle ait joué un combat serré contre lui et qu’elle ait finalement perdu volontairement.

"Ne sois pas cruel"

Naturellement, les yeux et l'attention du challenger et de la galerie se sont tournés vers l'homme qui a remporté les pièces d'or en battant Luise pour la première fois.

Pendant ce temps, il semble avoir réussi à s'en sortir avec le sentiment que «ça arrive à chaque fois».

"Et j'ai même remboursé la part d'Elle et Ina."

"Hahaha. Jusqu'à ce que les remboursements soient terminés, Elle sera utilisée pour transporter les bagages lors des courses."

Comme Ina est une amie d’enfance, il semble qu’elle ne le pousse pas particulièrement à le faire.

Compte tenu de la relation entre ces deux-là, je suis sûr qu’ils rembourseront l’argent correctement.

"C'est une femme horrible."

"Oui, je suis une femme démoniaque."

Tout en disant cela, Luise a pris une pose pour avoir l'air glamour, mais malheureusement cela n'a semblé avoir aucun effet.

"Malheureusement, nous n'avons pas encore assez de temps."

"Ne dis pas des choses comme ça !"

À ce stade, elle ne ressemble probablement pas à une femme démoniaque, peu importe comment vous la regardez.

Il est vrai qu’il avait une personnalité qu’il ne fallait pas sous-estimer.

"J'ai le même âge que Vel, et je suis également étudiant dans une école préparatoire d'aventuriers. Même si je suis le fils d'un serviteur semi-noble, je ne veux pas contracter de dettes autant que possible. Je pense..."

Il s'accroche effrontément à elle, mais il est aussi membre de la famille noble, il y a donc un sentiment de fierté en lui.

Équilibrer cet aspect est extrêmement difficile.

"Alors j'ai pensé que je paierais des intérêts."

"Je n'en ai pas besoin."

"Acceptez simplement cela."

Après avoir dit cela, Louise s'est rapidement déplacée à mes côtés et m'a doucement embrassé sur la joue.

Comme prévu, il maîtrise parfaitement le style de combat magique.

Je ne pouvais rien faire et j'ai juste été embrassé.

"Je suis gêné, alors je ne dirai rien."

Après avoir dit cela, Luise quitta rapidement la pièce, le visage toujours rouge comme si elle était gênée.

"Vas-tu vraiment devenir une femme fatale malgré tes habitudes d'enfant ?"

En fait, j'étais nerveux intérieurement, pensant que je pourrais être séduit par un tel enfant.

Cependant, une demi-journée plus tard, cette excitation s’est transformée en une autre sorte d’excitation.