Chapitre 187: Chapitre 187 (FR)

"Earl-sama, c'est ennuyeux qu'il n'y ait que des hommes."

«On n’y peut rien parce que c’est du travail.»

"Eh bien, pensez-y simplement comme étant facile à vivre et ouvert d'esprit !"

Décidant de confier les difficiles négociations avec les démons aux supérieurs, je suis retourné au comté de Baumeister et j'ai mis les voiles pour une expédition vers le sud à l'aide d'un vieux dirigeable magique de taille moyenne.

Si nous trouvons une île à portée de ce navire, nous l'incorporerons au territoire du Comte Baumeister.

Le navire est exploité par la famille Earl Baumeister et de nombreux marins sont d'anciens membres de l'armée de l'air. Leur formation et leur moral sont donc élevés.

De plus, Erich-nii-san agissait en tant qu'auditeur du royaume, Burkhart-san agissait en tant que représentant du margrave Breithilde, et moi-même, Elle et Doushi participions également aux fonctionnaires qui créaient la carte, mais il s'est joint sans autorisation parce qu'il pensait que ce serait amusant.

Ce n'est pas comme s'il avait un travail spécifique.

En fait, j'avais peur qu'il y ait un travail plus important à faire dans la capitale.

« Doushi, dois-tu rester dans le château royal ?

"Maintenant qu'on n'a plus à s'inquiéter des démons qui déclenchent bientôt une guerre, ça ne sert à rien d'avoir quelqu'un là-bas ! Il y a des gens qui envoient des documents quand ils sont dans le château royal, donc c'est mieux s'ils ne sont pas là !"

"C'est fou..."

"C'est pareil, peu importe qui le signe !"

"Non, vérifie juste ce qu'il y a à l'intérieur. Tu es un bon adulte..."

Elle fut interloquée par Doushi qui déclara fièrement qu'il n'aimait pas la paperasse.

M. Burkhart m'a également averti de lire le contenu du document avant de le signer, mais même un maître ne signerait jamais un document sans lire le contenu... n'est-ce pas ?

"Le ciel et la mer sont bleus."

Au départ du port sud, le navire met le cap vers le sud, face aux îles du Sud, où progresse le développement lié à la pêche et à la fabrication du sucre.

Lorsqu'une île était découverte en cours de route, certains fonctionnaires prenaient diverses mesures et les notaient sur la carte.

Ils avaient été envoyés par le royaume pour créer une carte qui prouverait que les îles à portée de ce navire appartenaient au territoire du Comte Baumeister.

Afin d'éviter tout problème par la suite, les fonctionnaires se sont assidûment plongés dans le travail de création de la carte.

"Un dixième de leur montant, c'est bien, à condition que le maître soit sérieux."

"Ahaha..."

Incapables de dire que c'était le cas, nous avons ignoré les marmonnements de Burkhart-san.

"Il n'y a jamais eu de grande île auparavant."

Plusieurs petites îles ont été découvertes, mais aucune d'entre elles n'est probablement habitable.

Bien qu’elle soit indiquée sur la carte, il n’était pas clair si elle serait colonisée.

"Personne n'a jamais confirmé ce qui se trouve au sud ! L'exploration en est encore à ses balbutiements !"

Cette fois, l’expédition fut entièrement menée par des hommes, y compris les marins.

La raison est que ce sera fini dans quelques jours de toute façon, et parfois j'ai juste envie de me détendre avec juste le gars.

La raison pour laquelle il a emmené sa femme et son bébé vers l'ouest était parce que la zone de conflit à cette époque était les îles Terrajares, donc il jugeait que ce n'était pas si dangereux, et parce qu'Elise et les autres voulaient s'occuper eux-mêmes de leurs bébés.

Cette exploration fut de courte durée, et comme elle se déroulait en territoire inconnu, Elise et les autres restèrent chez eux.

En conséquence, nous nous sommes retrouvés avec une équipe d’exploration entièrement masculine.

"Hé, Vel."

"Quoi? Elle?"

"Ce n'est pas grave si c'est une île inhabitée. Que feriez-vous s'il y avait une île avec des habitants ?"

"Je ferai rapport à Sa Majesté et prendrai une décision."

Comme vous pouvez le voir lors de l'incident avec les démons, si une île habitée par une race différente est découverte, il serait préférable de la laisser au gouvernement du royaume plutôt que...

Même s'il s'agissait du territoire du comte Baumeister, cela ne serait pas rentable du tout, ou il y avait de fortes chances que si cela était mal fait, ce serait une grosse perte en raison d'une gouvernance difficile.

"Voudrais-tu que je te traite comme Mizuho, ​​​​ou es-tu devenu un noble ? Dans ce cas, tout ce que tu as à faire est de faire du commerce."

Ce serait mieux si nous ne nous interférions pas.

Forcer des personnes de différentes ethnies et cultures à se réunir ne fera que causer des problèmes.

« N'est-il pas plus sûr de laisser le soin au royaume ? »

"Sa Majesté est occupée à négocier avec le pays démoniaque, et il est possible qu'il soit complètement rejeté par nous !"

"C'est peut-être vrai, Doushi-dono."

"C'est terrible..."

S’il n’y avait qu’un petit nombre d’habitants sur l’île, quelque chose comme ça pourrait se produire.

Même si je demande au ministre des Affaires étrangères Eubashar de négocier, il ne pourra peut-être rien faire car les démons sont occupés en ce moment.

Quand Doushi et Erich-nii-san m'ont dit cela, cela m'a semblé si réel que c'en était effrayant.

"J'aurais aimé que ce soit juste une île déserte."

"M. Burkhart, je pense que la possibilité que cela se produise est faible."

Lorsque l'ancienne civilisation magique s'est effondrée il y a 10 000 ans, le peuple Mizuho a quitté les terres inexplorées du continent Lingaia et a élu domicile dans le Grand Bassin d'Akitsu.

Le duc Mizuho dit qu'il ne peut pas croire que son ancêtre ait dirigé tout le peuple Mizuho et qu'il puisse y avoir d'autres endroits où vivent les Mizuho.

Il n'y a pas que les Mizuho.

Il n’est pas surprenant que certaines personnes aient fui vers le sud et l’est, où l’exploration venait tout juste de commencer, pour échapper au chaos qui a suivi l’effondrement de l’ancienne civilisation magique.

"Hahaha, le seigneur avait une fille là-bas et Vel a fini par l'épouser."

"El..."

Ne dites pas des choses aussi inquiétantes.

Que ferez-vous si cela devient une réalité ?

"Seigneur ! Je peux voir une grande île !"

"Ici ! Elle !"

Parce que tu dis ça, une grande île a été trouvée !

"Ce n'est pas nécessairement habité. Explorons d'abord."

"Capitaine, préparez-vous à l'atterrissage."

«J'étais impressionné.»

Tout d’abord, nous devons rassembler des informations sur l’île.

L'île est progressivement apparue, mais elle était assez grande et, à l'exception de la côte et de certaines terres adjacentes, elle était couverte d'une jungle dense.

Une haute montagne est visible au centre de l’île.

La forme de la montagne ressemble au mont Fuji et nous pouvions voir de la neige épaisse autour de la 8ème station, créant un spectacle unique même si nous étions sur la mer au sud.

"Comme l'altitude est élevée, y a-t-il de la neige près du sommet de la montagne ?"

Bien que sa forme soit similaire, la montagne n'est pas aussi haute que le mont Fuji.

Même si nous sommes sous les tropiques, est-il possible que la neige reste près du sommet d’une montagne à une telle altitude ?

Il peut y avoir d'autres causes, mais nous ne le saurons pas avant d'avoir enquêté.

"Vell, je peux voir le village."

"Eluuuuuuuuuuuu!"

Il y avait des résidents parce que vous disiez des choses inutiles !

"C'est une telle insulte ! Ce n'est pas ma faute ! La population semble être petite, alors essayons de les amener à devenir citoyens."

"Le garçon d'Elle, n'est-ce pas difficile ?"

M. Burkhart s'est opposé à l'optimisme d'Elle.

Ce sont des gens qui n’ont pas interagi avec les autres depuis 10 000 ans et qui sont venus ici par eux-mêmes.

Même si je leur disais soudainement de devenir citoyens du territoire du Comte Baumeister, ils pourraient s'y opposer.

"Avant ça, pouvons-nous communiquer ?"

"Je n'en sais rien."

Burkhart-san ne pouvait pas non plus répondre à la question de L.

Alors que le dirigeable magique approchait de l’île, plusieurs centaines d’habitants du village se sont rassemblés, nous montrant du doigt avec surprise.

Apparemment, ils n'exploitent pas de dirigeables magiques.

C'était probablement la première fois qu'il voyait un dirigeable magique, et il était dans un état mêlé d'intérêt et d'anxiété.

"D'accord, descendons."

"Déjà?"

"Je manque de temps..."

Suite à la « Détection », il n’y avait qu’un seul magicien parmi eux.

D’ailleurs, la réaction se fait sentir depuis l’intérieur d’une grande maison à l’arrière du village.

Cette personne est peut-être le chef du village et surveille notre situation.

Dans tous les cas, personne d’autre que cette personne ne devrait constituer une menace pour nous.

"Vous voulez découvrir ce qui se passe de l'autre côté. Même s'ils agissent de manière hostile, ce n'est pas grave."

Puisque moi, Burkhart-san et Doushi sommes ici, il n'y a probablement rien à faire contre le magicien qui s'est retiré à l'arrière.

Cette personne était au mieux intermédiaire en termes de pouvoir magique.

"Par conséquent, Capitaine, restez vigilant."

"Je comprends. Soyez prudent, Maître."

Le dirigeable magique attendra dans le ciel et nous atterrirons sur l'île en utilisant « Vol ».

Elle s'en est tirée avec Doushi sur le dos.

« Y a-t-il un représentant de ce village ?

"Le chef du village est dans le manoir, mais si vous avez quelque chose à dire, je l'écouterai."

Parmi les centaines de résidents qui nous ont trouvés, un vieil homme s'est présenté et a répondu à notre question.

« Qui est le chef du village ?

"Eh bien... je suppose que c'est un peu difficile pour le chef du village... Je m'appelle Nei et je suis le chef adjoint du village. S'il s'agit de questions administratives, vous pouvez me parler..."

Le chef du village, qui semble être un sorcier, souffre-t-il d'une maladie quelconque ?

Ou ne montrez-vous pas volontairement votre visage dans le cadre de votre technique de négociation ?

"Eh bien, ça va. En fait..."

Elle, à ma place, a déclaré qu'ils étaient membres de la famille Earl Baumeister, qui avait fait des terres inexploitées de la pointe sud du continent Lingaia leur nouveau territoire.

Je me dirigeais vers le sud pour confirmer mon territoire et j'ai trouvé cette île en chemin.

Si possible, j'aimerais qu'il devienne citoyen du territoire du Comte Baumeister.

J'ai expliqué que s'il ne l'aimait pas, il consulterait le Royaume d'Helmut.

"Il y a aussi la possibilité de faire du chef du village le seigneur de ce village et de devenir un noble du royaume de Helmut. Je pense que nous deviendrons le seigneur."

Maintenant, la question est de savoir s’ils accepteront cette condition.

Parce qu’ils vivent seuls depuis 10 000 ans, ils ont une forte attitude indépendante et ne veulent peut-être pas appartenir à un autre endroit.

"Ça ne me dérange pas. Je préfère être heureux."

"Eh ! ​​Ça va ?"

Je me sentais méfiant parce qu'il acceptait ma demande si facilement.

J'ai vécu ma vie jusqu'à présent, y compris ma vie antérieure, et il y a eu de nombreux cas où il y avait une vérité cachée dans ces délicieuses histoires...

"Je suis sûr que vous avez des doutes parce que nous l'avons accepté sans hésitation, mais il y a une bonne raison à cela."

Pourquoi M. Ney, le chef adjoint du village, a-t-il accepté de devenir citoyen du territoire du Comte Baumeister ?

Permettez-moi de commencer par expliquer pourquoi.

"Cela vient de la raison pour laquelle ce village a été créé."

Il y a plus de 10 000 ans, les ancêtres des habitants de ce village vivaient sur le continent Lingaia.

"En raison du Grand Effondrement, nos ancêtres ont fui le dangereux continent de Lingaia vers la mer du sud. Cependant, même cette mer n'était pas sûre."

Lorsqu’ils prirent la mer, ils furent attaqués par un grand essaim de dragons marins, et beaucoup d’entre eux furent tués.

"Hein ? Les monstres ne sont-ils pas nés après l'effondrement de l'ancienne civilisation magique ?"

"Earl-sama, les dragons de mer sont des animaux. Ils ont dû se rassembler parce que tant de gens se sont soudainement enfuis vers la mer. Ils disent qu'ils ont beaucoup de nourriture."

"C'est vrai. La plupart de nos ancêtres ont été mangés par des dragons de mer, et seuls quelques survivants se sont échappés vers cette île."

Seules une trentaine de personnes ont survécu, leur navire a été détruit et ils ont perdu de nombreuses fournitures et outils. Ils ont donc dû reconstruire leur civilisation presque à partir de zéro sur cette île.

"C'est pourquoi, s'il y a un bon endroit où déménager, je serais heureux d'y emménager."

"Tu ne veux pas vivre sur cette île ?"

"Au moins, on s'en fiche. Quatre-vingt-dix pour cent de cette île sont habités par des monstres."

"Hein ? Le royaume des monstres n'est-il pas également après l'effondrement de l'ancienne civilisation magique ?"

Une énorme quantité de pouvoir magique a explosé et s'est dispersée partout, et un royaume de monstres et de monstres a été créé par la masse de pouvoir magique puissant.

N'est-il pas étrange alors que cette île, sur laquelle ils ont débarqué juste après l'effondrement, soit devenue le domaine d'un monstre ?

"On dirait que c'était autrefois une forêt normale. Ensuite, le royaume des monstres s'est progressivement étendu autour de cette montagne du sud."

Le chef adjoint du village a montré une montagne avec une couche de neige restant au sommet.

Pris dans le processus d’achèvement du royaume des démons, ils ne pouvaient vivre que sur un petit morceau de terre le long de la côte.

"Il y a d'innombrables personnes qui ont été tuées par des monstres. Il n'y a qu'un nombre limité de personnes qui peuvent être nourries sur le petit territoire de l'île, et il est difficile de rassembler les fournitures nécessaires, et surtout, il est facile de manquer de nourriture..."

Comme il n’y a qu’une quantité limitée de terres disponibles pour les gens, l’agriculture a des limites.

La chasse est presque peu fiable lorsqu'il s'agit d'animaux.

Chasser des monstres est généralement une tâche très difficile pour les humains.

Avec cette population, les sorciers apparaissent rarement.

En conséquence, la population n’a pas beaucoup augmenté en 10 000 ans.

"N'as-tu pas pensé à t'enfuir ?"

Elle dit que si tel est le cas, ils devraient simplement déménager sur une autre île.

"En fait, cette île est entourée de l'habitat et du territoire des dragons de mer..."

Si nous embarquions sur un petit bateau, deviendrons-nous instantanément de la nourriture pour les dragons des mers ?

"C'est pourquoi, s'il y a un bon endroit où déménager, je serai heureux de déménager."

"Il n'y a rien de mal à ça..."

Il y a plusieurs îles inhabitées dans le sud de l'archipel, donc si vous y pêchez et cultivez de la canne à sucre, vous ne devriez pas avoir à vous soucier de gagner votre vie.

Actuellement, il y a une pénurie de sucre dans l'empire en raison de l'augmentation de la consommation, et Peter lui a demandé d'augmenter la production.

Il semble qu'ils exhortent Alphonse, le nouveau duc Philippe, à augmenter la culture des betteraves, mais les betteraves de ce monde ont une faible teneur en sucre car la race n'a pas été améliorée.

Comme ils doivent être produits en grande quantité, ils ont du mal à répondre à la demande.

« S’il s’agit de cultiver de la canne à sucre, ce n’est pas grave car nous le faisons régulièrement. »

En effet, la canne à sucre était plantée dans de petits champs autour du village.

Au lieu de cela, les seules autres cultures cultivées sont quelques pommes de terre et légumes.

Il semble y avoir peu de terres pouvant être utilisées comme terres agricoles, et ils semblent avoir du mal à gérer leurs terres.

"S'il y a un navire qui vole, nous pouvons nous échapper."

"C'est bien."

"Nous pouvons enfin quitter cette île."

Cette île était particulièrement impopulaire auprès de ses habitants.

Il ne semble pas y avoir le moindre sentiment ou amour pour sa ville natale.

Tous les habitants, du chef adjoint du village jusqu'au chef adjoint du village, sont heureux de pouvoir déménager.

"Tu n'as aucun regret pour ta ville natale?"

"Avez-vous des regrets... Je ne dis pas que vous n'avez aucun regret, mais il y a une situation urgente..."

Le chef adjoint du village a répondu à la question d'Erw avec un ton et une attitude impatients.

On dirait qu’ils veulent quitter cette île le plus vite possible.

"Pourquoi êtes-vous si pressé?"

"Jeune Chevalier. Cette île est entourée de l'habitat des dragons de mer. Normalement, les dragons de mer ne s'approchent pas de la terre, mais cette île est une exception. Cette année également, trois personnes qui allaient pêcher ont été mangées, et comme elles ne peuvent pas attraper de poisson, il y a une pénurie de nourriture. J'ai demandé au chef du village de les combattre, mais récemment, il y a eu davantage d'attaques de dragons de mer. Apparemment, ils ont appris le goût de la chair humaine. "

J'ai entendu dire que parce que les humains n'ont pas beaucoup de cheveux, les animaux sauvages carnivores et les monstres aiment les manger.

Et une fois qu’ils ont goûté à la chair humaine, ils commencent à les attaquer à plusieurs reprises.

Oh, c'est un ours ?

« C'est pourquoi… » Vice-maire du village ! Il est là ! »

"Encore!"

Soudain, nous avons entendu les cris d’un homme qui semblait être un villageois, et alors que nous regardions vers la mer, nous avons vu plusieurs dragons marins.

Lorsque les dragons des mers nous repèrent, ils tournent la tête et se dirigent vers nous.

« Femme, enfants, fuyez ! »

"N'entrez pas dans le royaume des monstres !"

Une attaque soudaine d'un dragon des mers pousse les habitants à fuir rapidement vers l'intérieur des terres.

Si vous courez trop profondément dans la forêt, vous serez attaqué par des monstres, vous aurez donc l'impression de courir aussi loin que possible.

"(Êtes-vous attaqué par des monstres tous les jours...) Eh bien, je suppose que vous aimeriez émigrer."

Ils tentent de s'échapper en bateau, mais sont retrouvés et capturés par un dragon des mers.

Compte tenu de la population, les sorciers apparaissent rarement et ils n'avaient d'autre choix que de vivre dans la peur des attaques de dragons de mer.

« Nous n’avons pas d’autre choix que de demander au chef du village de le repousser. »

"Mais le chef du village n'est-il pas fatigué ?"

« Nadamo ! »

Les attaques de dragons de mer semblent fréquentes ces jours-ci, et le chef du village semble fatigué.

Est-ce pour cela qu'ils ne montrent même pas leur visage même lorsque nous nous présentons ?

Quoi qu'il en soit, quel genre de chef de village est-il ?

"Je vais appeler le chef du village."

"Il y a eu une attaque il y a à peine une demi-journée, et nous avons utilisé tout notre pouvoir magique pour essayer de chasser le dragon des mers ! Tout le monde devrait se réfugier au fond de la forêt !"

"C'est vrai, mais qu'allons-nous faire du village ? Si le chef du village ne nous chasse pas, nos maisons et nos champs seront détruits !"

Les dragons de mer sont des créatures aquatiques, mais ils peuvent aussi vivre sur terre.

Ils pouvaient normalement opérer à terre à condition qu’ils se trouvent à environ 100 mètres de la côte.

Ils peuvent faire des choses comme détruire des maisons dans des villages afin de capturer des humains comme nourriture.

Si les maisons et les champs du village sont détruits, même s'ils parviennent à échapper au dragon des mers, leur habitat sera détruit, leurs récoltes seront détruites et il y aura une pénurie de nourriture à l'avenir.

Il semble que le chef du village soit obligé de se surmener pour éviter cela.

"Pour obliger le chef du village à faire des choses encore plus déraisonnables..."

"Je le sais ! Mais il y a un autre moyen !"

"Ne vous inquiétez pas, je vais chasser le dragon des mers !"

Pendant que les villageois se disputaient, le chef du village, selon la rumeur, est finalement arrivé.

"Ouais ! Dragon des mers, prépare-toi ! Je vais te chasser !"

``````````...''''''''''

Le chef du village semble consommer beaucoup de pouvoir magique en raison des attaques fréquentes des dragons des mers, mais il semble avoir suffisamment de motivation.

Cependant, lorsque nous avons vu le chef du village, nous étions à court de mots.

parce que…….

"Euh... Mademoiselle ?"

"Ah, tu es un gars vraiment cool. Tu devras évacuer aussi."

"C'est mon intention, mais je me demande si la jeune femme est le chef du village ?"

"Oui, je suis le chef du village."

Le chef du village était une femme.

Quand Erich-niisan, un bel homme, me parle, je réponds joyeusement.

C'est la preuve que les hommes beaux sont toujours une bonne chose.

Non, le problème n’est pas que le chef du village soit une femme.

C'est trop jeune.

"Je m'appelle Lulu, la chef du village. Enchanté de vous rencontrer."

"Bonjour, je m'appelle Erich."

« Erich-sama, n'est-ce pas ?

Peu importe comment vous regardez ce chef de village nommé Lulu, il a l'air d'avoir seulement cinq ans environ.

Il semble bien élevé pour son âge et s'amuse à parler au bel Erich-nii-san, mais il est difficile de croire qu'un tel enfant puisse être le chef du village et même repousser le dragon des mers...

"Hé, vieil homme."

"Nous n'y pouvons rien ! Seul le chef du village peut utiliser la magie ! C'est une décision difficile pour nous aussi !"

Elle lança un regard noir au chef adjoint du village, qui était le représentant du village qui forçait une jeune fille à repousser le dragon de mer, et le chef adjoint du village rétorqua de toutes ses forces.

Si j'avais pu faire ça, je l'aurais fait depuis longtemps.

"Construisons une police composée d'hommes adultes!"

"Ils font de leur mieux pour évacuer les habitants ! D'ailleurs, si quelqu'un se blesse ou meurt en repoussant le dragon des mers, qui cultivera les champs ? Nous faisons de notre mieux, et le chef du village le comprend..."

Il semble que ce village soit plus désespéré qu’on ne le pensait.

Elle était également incapable de dire autre chose.

"C'est bon. Je vais me battre."

"Euh. C'est bien, mais et ta canne ?"

"Une canne ? A quoi sert une canne ?"

``````````...''''''''''

Après cela, nous sommes restés sans voix.

Étonnamment, cette petite fille nommée Lulu n'avait pas de canne.

Je pense que c'est un magicien de niveau génie puisqu'il a le pouvoir magique équivalent à un niveau intermédiaire à son âge, mais il est toujours un magicien de niveau intermédiaire, donc le pouvoir de sa magie sera réduit sans baguette.

À cet âge, il combat seul et sans bâton une nuée de dragons des mers.

En fait, si vous êtes un joueur de niveau intermédiaire, il n'y a rien que vous ne puissiez faire pour vaincre un dragon des mers, mais j'ai enfin compris pourquoi vous ne pouvez que le repousser.

"Vice-chef du village."

"Je ne sais pas fabriquer une canne, et elle n'était même pas dans les bagages que j'avais emportés avec moi à l'atterrissage !"

Après Elle, Burkhart-san porte plainte auprès du chef adjoint du village, et il réfute à nouveau fermement.

Même si je pouvais l'introduire, n'y aurait-il pas une garantie qu'il durerait 10 000 ans ?

"C'est bon, je vais combattre le dragon des mers !"

Même si elle était jeune, Lulu semblait avoir un fort sens de la mission et déclarait qu'elle exterminerait le dragon des mers.

Cependant, nous ne pouvons en aucun cas laisser cet enfant exterminer le dragon des mers.

A sa place, il apparut devant le dragon des mers.

"Ah, je vais m'en débarrasser."

"C'est ton frère ? Est-ce que ça va ?"

Apparemment, cet enfant utilisait la magie presque uniquement par intuition avant de l'apprendre par lui-même.

Même en regardant Doushi et Burkhart-san, je n'avais pas réalisé qu'il était un magicien.

Il semble qu’il n’existe aucun concept permettant de mesurer les capacités des autres magiciens.

"C'est bon. Moi et ces petits gars sommes tous les deux des magiciens."

"Est-ce ainsi?"

Lulu nous regardait avec intérêt.

"Cela ne sert à rien à moins que je t'apprenne les bases à partir de zéro. Eh bien, c'est pour plus tard."

Burkhart-san protège Lulu derrière lui, et Doushi et moi sommes en première ligne.

"Erich-sama?"

"C'est mon jeune frère, mais c'est un excellent sorcier donc ça va."

"Si Erich-sama le dit."

Lulu semblait satisfaite de l'explication d'Erich-niisan.

Comme prévu, le pouvoir de persuasion des beaux hommes est énorme.

"Il semble y en avoir beaucoup, mais ce sont des dragons de mer après tout."

Un dragon de mer ressemble à un dragon.

Ce n'est pas si difficile de s'en débarrasser.

Wilma dit que la viande est une proie délicieuse et efficace.

« Comte Baumeister, lui aussi va faire quelque chose !

"Doushi, ce sera difficile de récupérer les restes, alors s'il te plaît, rapproche-moi."

"Aujourd'hui, nous faisons un barbecue avec de la viande de dragon de mer !"

Doushi et moi avons rapproché le dragon de mer qui approchait de la limite, et Burkhart-san préparait de la magie juste au cas où.

Elle est également en position de combat au cas où.

"Vell, on dirait qu'il y en a beaucoup..."

"Les dragons de mer sont faibles, alors ne vous inquiétez pas. Leur grand nombre n'est pas un inconvénient."

"Comme prévu, les sorciers sont extraordinaires. J'ai entendu dire que les pêcheurs en avaient peur."

Pour Erich-nii-san, qui est un civil, il était tout à fait naturel qu'il soit effrayé si plusieurs dragons de mer de plus de 20 mètres de long s'approchaient de lui.

Nous sommes tout simplement devenus insensibles à tant de choses étonnantes.

"Doushi, les chiffres n'augmentent-ils pas ?"

Par rapport au début, il semble que le nombre de dragons des mers se précipitant vers nous ait augmenté...

Ah, tu pensais qu'il y avait plus de nourriture parce que nous étions là ?

De plus, il ne s'est pas enfui et se tenait fièrement sur la plage de sable.

« Il y en a exactement dix, donc nous allons en tuer la moitié un par un !

"j'ai compris"

J'ai fabriqué une énorme lance avec de la glace et de l'eau de mer et je l'ai lancée dans la gueule du dragon des mers.

La lance de glace percée pénètre d'un seul coup l'arrière de la tête du dragon de mer, et le dragon de mer s'effondre sur place, mourant instantanément.

S’il pénètre dans la moelle oblongate, qui est le point vital, il est naturel que tout être vivant meure instantanément.

"Le prochain est un certain!"

Doushi s'est enveloppé dans une « barrière magique », puis « s'est envolé » et s'est approché du dragon de mer, le frappant à la tête avec son poing chargé magiquement.

Cela seul a fait que la tête du dragon des mers s'est cabossée et est tombée.

Puis, avec son pied chargé magiquement, il donna un coup de pied au cou du dragon des mers, et avec juste cela, sa tête fut arrachée et il mourut.

Comme il s’agissait d’une attaque après avoir été attiré, la côte qui s’étendait devant moi et Doushi était teinte en rouge vif avec le sang du dragon des mers.

De plus, la plupart d’entre eux sont l’œuvre de doushi.

"Aaaaaaaaa"

"Hein ? Ce n'est pas bon ?"

En voyant la dévastation sur la côte, M. Burkhart a poussé un soupir.

"La raison pour laquelle le cou a été arraché est parce que le dragon des mers est trop stupide !"

"C'est bien si c'est un individu Hagure. Comme il est près du nid, ils seront attirés par le sang."

"C'est exact..."

Doushi a trouvé une excuse, mais Burkhart-san s'est plaint que cela n'avait pas d'importance et que d'autres dragons de mer étaient attirés vers lui par le sang.

"C'est un navire qui nous a abordé ! Nous allons l'anéantir complètement !"

« Doushi, est-ce correct ? »

"De toute façon, les dragons des mers viennent en groupe ! Nous ferons de notre mieux pour les accueillir !"

Pendant environ une heure après cela, un grand nombre de dragons de mer furent subjugués par la bataille acharnée de Doushi et moi.

"C'est trop pour le dîner."

"Il y en avait beaucoup. Si c'est le cas, je pense qu'il vaudrait mieux ne pas envoyer de navires vers le sud pendant un moment..."

Au final, Doushi et moi avons exterminé vingt-huit dragons des mers.

Les cuisiniers à bord du navire sont actuellement en train de découper la viande pour le dîner, mais le fait qu'aucune viande supplémentaire ne soit arrivée signifie que les dragons de mer de cette zone ont tous été anéantis.

"Nous ne connaissons pas l'écologie des dragons de mer, il est donc possible que Vel et Doushi-dono soient assez forts pour se cacher. Il n'y a aucune garantie qu'il n'y ait pas d'autres nids."

Erich-niisan, un homme calme et prudent, m'a prévenu qu'il n'y avait aucune preuve que tous les dragons des mers de cette zone avaient été anéantis et que je ne devais pas baisser ma garde.

"Pendant un certain temps, nous n'avons d'autre choix que de faire fonctionner le dirigeable magique."

Si vous deviez conduire un navire et être attaqué par un essaim de dragons de mer, vous n'auriez pas de chance.

Pendant un certain temps, nous ne pourrons pas voyager vers les îles au sud des îles du Sud sans utiliser un dirigeable magique.

"Je vais expliquer la situation à Sa Majesté. Nous n'avons pas beaucoup de place pour les gros navires, mais je demanderai davantage de dirigeables magiques de taille moyenne et petite. Heureusement, le nombre de navires en service augmente."

Cette fois, Ernest est allé fouiller des ruines souterraines sur le territoire du comte Baumeister, pensant : « Si je trouve quelque chose, je participerai à l'enquête », mais il est vrai que grâce à lui, d'autres dirigeables magiques ont été découverts et sont en opération.

Il était difficile de trouver du personnel pour faire fonctionner les navires, mais la Royal Air Force a été engagée pour assurer la formation.

Le recrutement du personnel de l'armée de l'air augmente également et les enfants des aristocrates sont heureux d'avoir plus d'emplois.

Parmi les nobles, beaucoup ont commencé à exploiter eux-mêmes des dirigeables magiques ou ont augmenté le nombre de navires qu’ils exploitaient.

Ils confient aux anciens militaires des jeunes sur leur territoire et les enfants de leurs vassaux pour les former.

"Il semble que le royaume exploite un grand nombre de navires de petite et moyenne taille au niveau national et souhaite utiliser de grands navires pour communiquer avec le sud et l'est. Ils envisagent également le développement de nouveaux continents et d'îles inhabitées."

Poursuivez le développement du sud et augmentez la puissance nationale du royaume Helmut dans son ensemble.

Une nouvelle nation ennemie imaginaire appelée les démons vient de naître, il est donc essentiel de promouvoir le développement.

L’empire peut aussi se déplacer tout seul.

Peter et moi sommes amis, mais notre amitié personnelle et les relations entre les nations sont différentes.

Ils pourraient essayer de déjouer le royaume, nous devons donc faire ce que nous pouvons maintenant.

"Je vous laisserai explorer le royaume des monstres sur cette île plus tard et faire un peu de chasse en guise d'essai."

S’il y a des monstres ou des objets de valeur à collecter comme dans la Forêt des Démons, il n’est pas nécessaire de les libérer de force.

Tout ce que vous avez à faire est de construire ici une ville exclusivement réservée aux aventuriers et de la transformer en une île d'aventuriers.

"Y a-t-il une limite à le cultiver après l'avoir ouvert ? Il y a de grandes montagnes."

« Avant cela, nous devons d’abord évacuer les résidents. »

Les dragons des mers ne sont pas censés venir aujourd'hui, nous devrons donc passer la nuit avant de les laisser migrer.

Il y a un endroit en cours de développement dans les îles du Sud, donc ça devrait être bien s'ils s'y installent et subviennent à leurs besoins pendant un certain temps.

Il semble avoir une certaine expérience dans la culture de la canne à sucre, il devrait donc pouvoir commencer à travailler immédiatement.

"Je ne m'attendais pas à ce que la viande du dragon de mer autrefois menaçant soit si délicieuse."

Comme les dragons de mer étaient capturés en grande quantité, ils étaient également fournis aux marins et aux villageois.

Les habitants de cette île semblent très heureux car ils peuvent manger à leur faim pour la première fois depuis longtemps.

De plus, comme le dragon des mers peut apparaître à tout moment, nous avons décidé de suspendre temporairement les recherches et de les transporter.

Les villageois sont heureux de pouvoir quitter cette île, discutent et mangent joyeusement de la viande de dragon de mer grillée.

"Peut-être que je devrais les faire déménager quelque part dans les îles du Sud."

"Ce serait bien."

Le climat et l'environnement sont similaires, il faut donc s'y habituer rapidement.

Erich-nii-san et moi en parlions en mangeant, mais il y avait une chose qui me dérangeait.

"Wendelin-sama, s'il te plaît, prends de la viande à la place."

"Ouais, merci."

« Wendelin-sama est un grand magicien, n'est-ce pas ?

"Est-ce ainsi?"

"C'est vrai. Je n'ai pas pu en vaincre un seul."

Peut-être parce que j'avais exterminé le dragon des mers à la place de Lulu, je me sentais étrangement attaché à elle.

Doushi exterminait également les dragons de mer, mais au début, il n'était pas très doué avec les enfants.

Burkhart-san s'était préparé juste au cas où, mais il n'avait en réalité libéré aucune magie.

Du coup, j'étais suivi de près par une petite fille de cinq ans.

"Hahaha, Vel est si populaire."

Même si Lulu avait le potentiel pour être une magicienne, elle était actuellement à un niveau intermédiaire et n'avait même pas de baguette.

La fréquence des attaques de dragons de mer a augmenté et la récupération du pouvoir magique n'est pas parfaite, donc si Lulu avait été la seule à intercepter les dragons de mer, ils auraient peut-être perdu.

"C'est pourquoi Vel est apparu comme un sauveur. Son pouvoir magique est d'un ordre de grandeur, il est donc naturel qu'il m'aime bien."

C'est la déclaration d'Erich-niisan.

Soit dit en passant, il a également légèrement ignoré la question de Doushi.

Il n'était pas nécessaire de faire tout ce qui était en votre pouvoir pour évoquer le fait que Doushi n'accepte pas les enfants et se fait dévisager par lui.

"Vell, tu es populaire auprès de nombreux types de femmes."

Le gars de L, ce n'est pas à propos de moi...

Souvenez-vous-en plus tard.

« Est-ce que Wendelin-sama a une femme ?

"Ouais, ça fait plus d'un."

Elle répondait avec désinvolture aux questions de Lulu, profitant du fait que c'était l'affaire de quelqu'un d'autre.

"C'est tout à fait naturel pour un sorcier aussi grand que Wendelin-sama. Je deviendrai aussi un grand sorcier et une bonne épouse pour Wendelin-sama."

"..."

Lulu sourit en disant cela.

Pour le moment, c'était une jeune fille, à peu près du même âge que ma fille, mais je pense qu'elle deviendra une beauté en grandissant.

Cependant, elle n’est plus qu’une jeune fille maintenant.

Plutôt que de les admirer, ce sont des objets à protéger.

"Si vous me demandez, j'ai entendu dire que cette fille n'avait pas de famille."

J'ai entendu l'histoire détaillée du chef adjoint du village plus tôt, mais Lulu était à l'origine la fille unique d'un pêcheur du village.

Son père a été mangé par un dragon de mer peu de temps après sa naissance, et sa mère est également décédée de maladie peu de temps après.

Lulu était orpheline, mais comme elle est née avec des pouvoirs magiques, elle est devenue chef du village selon les règles du village.

Il semble que si un sorcier n'est pas né, la famille du chef adjoint du village nomme un chef de village de génération en génération.

Le poste de chef de village est confié à un magicien doté de pouvoirs de combat, et les tâches pratiques sont probablement assurées par le vice-chef du village, il s'agit donc probablement d'un poste semi-honoraire.

"Il n'est pas nécessaire de faire d'un sorcier le chef du village là où vous déménagez."

Il n'y aurait pas d'attaques de dragons de mer là-bas, et il serait plus sûr de laisser le soin au chef adjoint du village, qui est le chef d'origine du village depuis des générations et qui a de l'expérience.

Cependant, un autre problème est survenu ici.

La question était de savoir qui serait chargé de l’élever une fois son rôle de chef du village terminé.

"Comte Baumeister-sama, nous ne pouvons pas enseigner la magie à Lulu. Merci"

Lulu a déjà perdu ses parents.

Je n'ai pas de famille et je n'ai plus besoin d'utiliser la magie pour chasser les dragons des mers.

Alors, le chef adjoint du village m'a demandé de l'élever pour qu'elle puisse devenir une bonne magicienne.

"Vous savez……"

"Oui, je serai heureux d'accepter votre demande."

Avant que je puisse répondre, Erich-nii-san a accepté.

"Erich-niisan?"

"Il n'y a aucune raison de refuser. Lulu-chan sera une excellente magicienne, alors y a-t-il une raison de ne pas l'entourer de la famille Earl Baumeister ?"

Erich-nii-san était gentil et beau, mais il était aussi un excellent aristocrate.

Il dit que c'est naturel pour moi d'entourer Lulu.

"Si l'existence d'un enfant sorcier sans famille est connue, les nobles se battront les uns pour les autres, n'est-ce pas ? Cela pourrait rendre la tâche plus difficile pour Lulu-chan."

Il est vrai que si vous êtes entouré de nobles étranges, vous pourriez vous retrouver dans des ennuis pour le reste de votre vie.

D'autant plus que Lulu est une fille.

"Heureusement, Vel est respectée par Lulu-chan."

Et j'étais aimé.

Elle a annoncé qu'elle serait ma femme, et les villageois et les marins l'ont regardé comme s'ils en étaient satisfaits.

Ou plutôt, je veux qu'au moins une personne s'y oppose... Je suppose que c'est impossible... Même si je suis un villageois, je ne peux rien dire au Comte.

"Pendant un moment, je pense que vous pouvez simplement vous considérer comme prenant soin de votre fille."

Erich-niisan l'a dit très légèrement, mais la petite fille ne m'a pas quitté même après le lendemain.

N'ayant pas le choix, je dirige la migration des habitants de l'île tout en leur dispensant une formation magique.

Chargez les villageois et leurs bagages sur le dirigeable magique, contactez Roderich avec un appareil de communication magique portable et transportez-les jusqu'au village de culture désigné.

Comme nous devions faire plusieurs allers-retours, nous sommes restés sur l'île.

Il s'agit de se préparer à l'attaque du dragon des mers et de recommencer l'exploration à partir d'ici.

"Lulu, augmente le numéro trois par un."

"Oui"

"Le numéro quatre monte également d'un."

"Oui"

"Le numéro sept est un en moins."

"Oui... ah !"

J'ai essayé de faire essayer à Lulu la méthode d'entraînement magique que j'avais imaginée, mais comme elle était encore une enfant, elle a immédiatement échoué.

Cette méthode d’entraînement consiste à disposer dix cailloux devant vous et à les faire d’abord flotter jusqu’au niveau des yeux.

La magie qui fait bouger les choses est la base la plus élémentaire, c'est donc une méthode d'entraînement qui l'utilise.

Numérotez les cailloux, et lorsque vous dites de monter d'un, soulevez le caillou désigné à environ 50 centimètres du niveau des yeux.

En parlant d'abaissement, j'ai abaissé le même caillou spécifié d'environ 50 centimètres.

C'est une méthode d'entraînement qui ressemble à un jeu simple, mais qui est étonnamment difficile.

Il y a dix cailloux, il est donc difficile de tous les maintenir à l'altitude indiquée.

Si vous êtes inexpérimenté comme Lulu, dès que vous essayez de déplacer un caillou pour suivre les instructions, vous perdrez le contrôle des autres cailloux et les ferez tomber.

"Ça ne va pas bien."

"Personne ne réussit bien au début."

« Wendelin-sama aussi ?

"J'ai inventé ça, mais même l'inventeur n'a pas pu le faire."

J'ai essayé de l'enseigner à Agnès et aux autres, mais cela ne s'est pas révélé bon au début.

Si vous pouvez le faire pendant une heure d’affilée, c’est une excellente méthode d’entraînement.

Burkhart-san a surpris tout le monde en faisant cela pendant environ trois heures sans aucun problème.

Doushi ne l'a même pas gardé assez longtemps, ce qui a surpris tout le monde dans le sens inverse.

"D'accord, faisons une pause."

"Lulu va bien."

"Lulu, le chemin de la magie ne peut pas être parcouru en un jour. L'entraînement est important, mais il sera inutile si tu ne prends pas une vraie pause."

"j'ai compris"

Quand je l’ai rencontrée, j’ai découvert qu’elle était une fille honnête et mignonne.

Quand je lui parle et lui enseigne la magie, j'ai l'impression que ma fille aurait pu le faire aussi.

À partir de maintenant, Friedrich et les autres grandiront et pourront parler et jouer ensemble, c'est donc comme une répétition pour cela.

"La friandise d'aujourd'hui est un gâteau à base de fruits de la forêt des démons."

"Wow, c'est incroyable."

Les yeux de Lulu s'illuminèrent lorsqu'elle vit le gâteau rempli de crème fraîche et de fruits qu'elle sortit du sac magique.

La douceur existait sur cette île, mais ce n'était que du sucre extrait de la canne à sucre.

De plus, cela est calculé comme base calorique pour vivre.

Il n’y avait pas de place sur cette île pour manger des collations.

"Je vais apprécier d'avoir ça"

Lulu mange le gâteau qui a l'air délicieux.

Le petit peu de crème sur le bout de son nez la rendait encore plus mignonne.

"Je vois, c'était dans le livre qu'Ina lisait l'autre jour. Un certain homme accueille une petite fille et l'élève pour qu'elle devienne sa femme idéale... Ubera !"

« Lord Wendelin, pourquoi M. El s'est-il effondré ?

"Peut-être qu'il a trébuché sur une pierre ?"

"Est-ce ainsi?"

"Lulu, j'ai aussi des cookies que j'ai achetés dans un magasin de la capitale."

"Wow, merci."

J'ai poussé Elle au sol avec mon « marteau pneumatique » pour que Lulu ne le remarque pas.

Elle s'accrochait au sol comme une grenouille heurtée par une voiture.

Traiter les gens comme Genji.

Ou plutôt, il existe des histoires similaires dans ce monde.

J'avais encore quelques doutes quant à la raison pour laquelle Ina lisait une telle histoire.

"Ensuite, je t'entraînerai jusqu'au soir, et après le dîner, je t'apprendrai quelques kanji simples."

"merci"

Les habitants de cette île savaient lire et écrire les hiragana et les katakana.

Bien que Lulu n’ait que cinq ans, elle semble très intelligente et sait presque lire et écrire.

Sinon, je ne serais pas convaincu à un si jeune âge d'intercepter le dragon des mers.

Cependant, comme personne ne savait lire les kanji, j'ai décidé d'enseigner Lulu.

La plupart des livres écrits par les sorciers utilisent des kanji.

Je ne pouvais pas lire le livre à moins de mémoriser les kanji, j'ai donc dû les apprendre rapidement.

"J'aimerais avoir des nouvelles de Wendelin-sama."

"Puis-je vous raconter une histoire du passé ? J'ai découvert la magie un peu plus tard que Lulu. Je me suis entraîné seul pendant un moment, puis il m'est arrivé de rencontrer mon maître..."

"C'est incroyable."

L'innocente Lulu m'écoutait avec des yeux brillants.

Après avoir fini de dîner ensemble, je passe du temps à leur apprendre quelques kanji simples.

Lulu est encore jeune et se couche tôt.

Je n'avais rien de spécial à faire non plus, alors après avoir fini d'étudier les kanji, je lui ai parlé pour qu'elle puisse s'endormir tôt.

Il agit comme un père, mais le chef adjoint du village pleure des larmes de joie.

"Cet enfant ne connaît pas le visage de son père. Je suis sûr que Lulu considère maintenant le Comte Baumeister-sama comme son père."

Non, adjoint au maire.

Je suis désolé d'avoir été impressionné, mais je pense que votre compréhension est un peu lente.

"Lord Wendelin, Lulu grandira rapidement et deviendra une bonne épouse."

"... J'attends ça avec impatience."

J'ai l'impression que si je la rejette, Lulu va pleurer, et de toute façon, un autre homme bon apparaîtra au fur et à mesure qu'elle grandira...

Il se força à penser ainsi et, au lieu de lui raconter des contes de fées, il lui raconta ses propres vieilles histoires.