Chapitre 45: Chapitre 45 (FR)

"...Il n'y a pas d'alcool, n'est-ce pas ?"

"C'est un café. M. Burkhart."

"Mais je sais."

La plupart de mes précieuses vacances d'été dans la capitale ont été gâchées par l'extermination de monstres, et j'ai enfin eu du temps pour moi alors qu'il ne me restait que trois jours, mais j'étais une fois de plus à un tournant de ma vie.

Lorsque je me suis rendu au siège d'une religion qui avait une grande influence sur le continent Lingaia, sans parler du royaume d'Helmut, j'ai fini par me fiancer avec la petite-fille d'un grand homme de là-bas.

D'ailleurs, le cardinal Hohenheim, le grand homme, avait déjà obtenu l'approbation de Sa Majesté en usant de son statut qui lui permet d'entrer et de sortir du palais royal.

Si je refuse ce mariage ici, cela signifie que ma vie au Royaume Helmut prendra fin.

Il y avait de fortes chances qu'une seconde vie commence s'il faisait défection vers le Saint Empire d'Urquhart voisin, mais malheureusement, il y a peu d'informations sur le Saint Empire d'Urquhart voisin.

Par conséquent, abandonner et faire défection était impossible.

Finalement, j’ai fini par accepter cet engagement.

Ma compagne, Elise, était une belle fille qui ferait tourner 12 personnes si 10 personnes la voyaient, et ses seins étaient si gros que je ne pouvais pas croire qu'elle avait le même âge que moi.

Il y a probablement peu d’hommes dans ce monde qui n’aiment pas les gros seins.

Cela étant dit, je l’aime aussi beaucoup.

En plus, nous sommes juste fiancés maintenant.

Les enfants d'aristocrates peuvent choisir leur conjoint selon les souhaits de leurs parents.

Par conséquent, selon le facteur décisif, il n’est pas rare qu’un précédent mariage soit dissous.

Il n'y a certainement aucune garantie qu'Elise et moi nous marierons.

« Existe-t-il une histoire aussi stupide ? Il s'agit d'un mariage approuvé par Sa Majesté.

« Sa Majesté ordonne l'annulation de la licence de mariage en raison de circonstances imprévues ?

« Un tel accident n'arrive jamais ! Ou plutôt, le moine n'aime-t-il pas la jeune fille ? »

« à la maison ! Cela ressemble à une grève ! »

J'ai particulièrement aimé ce coffre.

Je crois toujours que la taille de vos seins n’a aucun mérite, mais quand je vois la réalité, je pense que rien ne pourra arrêter ma conversion.

« (Hmph, vous pouvez me traiter de traître…) »

Je ne comprends pas vraiment qui je trahis, alors je pense que je suis juste un idiot de penser ça.

"Ce cardinal ! Vous avez une bonne petite-fille ! Comme prévu, la sainte de la famille Hohenheim."

« Saint de la famille Hohenheim ? »

" C'est le surnom de cette fille. C'est célèbre dans la capitale royale.''

"Je ne savais pas."

Cela semble être un surnom très divin, mais je me sens aussi un peu désolé pour elle à un si jeune âge.

Même moi, j'ai été confus lorsque quelqu'un m'a soudainement traité de « héros tueur de dragon », mais comme je suis un vieil homme à l'intérieur, je peux le gérer d'une manière ou d'une autre.

Quoi qu’il en soit, pour l’instant, il vaudrait mieux leur parler et voir s’ils sont compatibles.

En fait, il est possible qu’il ait une très mauvaise personnalité.

C'est pourquoi, non seulement j'ai eu un baptême officiel, mais j'ai même décidé de devenir mon fiancé, donc après mon retour au manoir Brandt, j'ai appelé Burkhart-san et Erich-nii-san, qui étaient là, dans un café près du manoir et leur ai expliqué tout ce qui s'était passé jusqu'à présent.

« J'ai été complètement dupé par le cardinal Hohenheim !

M. Burkhart ne faisait que crier.

Cela aurait dû être le cas, car à l'origine, la margrave Breithilde, qui avait remporté le concours des parents proches, aurait dû présenter mon épouse légale.

Cependant, pour l’instant, il a été décidé que mon épouse légale était la parente d’un noble de la cour centrale.

De plus, il n’est pas seulement un noble oisif de la classe moyenne vêtu d’un vêtement.

Elle est le petit-fils d'un membre éminent de l'Église catholique orthodoxe, qui est la religion d'État, et est la nièce du magicien royal en chef à qui Sa Majesté a une grande confiance, elle a donc un mauvais caractère.

M. Burkhart, qui avait été complètement dupé, était dans l'inquiétude de ce que dirait plus tard son maître, le margrave Breithilde.

C'est son travail de me protéger et de me surveiller.

"En plus du baptême officiel, on va parler de fiançailles ! Normal !"

Normalement, tu ne ferais pas ça.

Les gens ordinaires penseraient que c'est irrespectueux.

Il ne semble cependant pas que ce soit une violation des préceptes.

"Cette personne va le faire. D'ailleurs, il a même obtenu la parole de Sa Majesté au préalable. Avec l'approbation de Sa Majesté, le Margrave Breithilde n'a besoin de consentir qu'après coup."

Si c'était vrai, ils en auraient parlé à l'avance, mais s'ils l'avaient fait, il était possible que le margrave Breithilde agisse en premier.

C'est sans doute pour cela qu'il prend la parole de Sa Majesté afin que le margrave Breithilde ne puisse pas se plaindre même s'il ne dit rien à l'avance.

Le margrave Breithilde était un homme puissant dans le sud, mais en raison de son éloignement du centre, il était souvent exploité politiquement par les aristocrates masqués.

En revanche, tant qu’il était sous contrôle, il n’y eut pas de rébellions locales et le royaume était en paix.

« Dois-je simplement vivre isolé dans la capitale royale ? »

Bien qu’il n’ait que 50 ans, Burkhart-san parlait comme un vieil homme sur le point de prendre sa retraite.

Maintenant que j'y pense, je me souviens d'un manager qui a fait toute une histoire dans ma vie antérieure et qui avait ce genre d'expression sur son visage juste après.

"Dans ce cas, il est vrai que la margrave Breithilde avait aussi un côté doux, donc je ne pense pas pouvoir dire quoi que ce soit."

"Erich-dono dit ça. Il ne te crie pas beaucoup dessus. Cependant..."

Lorsque quelque chose le met en colère, il s'approche de ses serviteurs avec un sourire effrayant qui vous fait froid dans le dos.

"Ça ne sert à rien de se plaindre auprès du moine..."

"Même si Vel est un génie magique, il est impossible pour un enfant de 12 ans de comprendre les luttes politiques complexes qui se déroulent dans la capitale royale sans se laisser emporter. Même les adultes n'y arrivent pas."

Oui, à l’intérieur, c’est juste un type de société commerciale de second ordre, donc il ne comprend pas vraiment le monde complexe et mystérieux de la politique.

"Je vois. Ah, j'aurais dû utiliser Arterio davantage."

Cela dit, nous sommes tous les trois arrivés à la conclusion qu'il était temps pour un autre festival et avons siroté le café qui nous était servi.

Le café est une spécialité du sud, et comme il est importé du sud, il est cher, mais dans la capitale royale, c'est aussi une boisson appréciée du peuple.

En revanche, c'est une boisson qui peut être bue à moindre coût dans des endroits comme Breitburg.

"Hé, ce garçon..."

"C'est un héros chasseur de dragon, n'est-ce pas ?"

"Elle est encore jeune. Ce n'est pas une fille mignonne."

"Si vous le mettez en colère, il sera époustouflé par magie."

Ce café a la réputation d'avoir de nombreux aristocrates parmi ses habitués, et le thé, le café et les desserts sont délicieux, mais il ne semble pas qu'il soit adapté pour discuter secrètement de choses comme celle-ci.

Des familles, des jeunes couples, des aristocrates et leurs serviteurs, etc., nous regardaient occasionnellement et discutaient en secret.

« Qui a commandé la tarte aux fruits de saison ? »

"Oui!"

Ignorant les murmures, j'ai répondu joyeusement à la serveuse qui m'avait apporté le dessert que j'avais commandé.

"Garçon, ce n'est pas le moment de manger tranquillement un dessert."

En fait, ce café figurait dans le célèbre guide des restaurants de la capitale royale, et Ina et Luise ont dit que le gâteau était délicieux, alors j'ai voulu l'essayer aussi.

"Eh bien, c'est déjà décidé. Je veux dire, je n'ai pas du tout pu visiter la capitale royale."

Après tout, il est comme moi, donc même s'il a un certain talent pour la magie, il n'a pas le courage de riposter même si Sa Majesté lui donne un titre.

En fait, je me demande quel genre de personne serait capable de faire une chose pareille.

Était-ce un manga ou un roman que j’ai vu dans ma vie antérieure ?

Il y avait un personnage principal qui a refusé une proposition ou une récompense d'une personne formidable, et je pense que le personnage principal a fait du bon travail en refusant.

Du moins, c'était impossible pour moi.

De plus, même si votre fiancée est décidée arbitrairement.

Encore une fois, les seules personnes qui peuvent dire qu’elles veulent être mariées à la personne qu’elles aiment vraiment, plutôt qu’au fiancé choisi par une personne formidable, sont probablement les seules à apparaître dans des séries télévisées.

Aussi, si j'y réfléchis bien, je n'ai jamais eu d'amant avec qui j'ai promis mon avenir, qui ait rencontré des obstacles comme les différences de statut social.

Je ne pourrais jamais tomber amoureux de quelqu'un qui était plutôt solitaire jusqu'à l'âge de 12 ans.

C’était inévitable puisque sa valeur de déviation amoureuse était à l’origine faible.

Si tel est le cas, je devrais accepter les fiançailles maintenant et profiter du peu de temps qu'il me reste dans la capitale royale.

"Tu ressembles beaucoup à Alfred en ce sens. Malgré son apparence, il était toujours à son rythme et avait la peau épaisse."

"Prenons cela comme un compliment. Mais des fiançailles, ce n'est pas juste ça, des fiançailles ?"

Comme je l'ai dit plus tôt, il n'y a rien de plus peu fiable que les fiançailles d'un noble.

En effet, les chefs de famille aristocratiques décident eux-mêmes, et si l'un d'eux pense qu'il serait préférable de nouer une relation avec ce noble, celle-ci sera bientôt dissoute.

De plus, Elise vivra dans la capitale royale jusqu'à sa majorité, elle n'aura donc pas l'occasion de me rencontrer à Breitburg.

C'est pour ça que je ne pensais pas que ça valait la peine de faire autant d'histoires.

"La douceur des pêches et l'acidité et le croquant des poires fraîches."

Comme prévu, il s'agit d'un dessert servi dans un célèbre café de la capitale royale.

C'est très délicieux avec une douceur modérée.

Dans la maison de mes parents, je ne pourrai jamais manger quelque chose comme ça.

"Vell, est-ce que cette tarte est délicieuse?"

"Oui, c'est exquis."

"Burkhart-san, abandonnons maintenant. Je vais aussi prendre une de ces tartelettes."

"Moi aussi..."

Comme il s'agissait d'un café, il était douteux que ce soit un secret, mais finalement, tous les trois furent incapables de décider comment gérer l'apparition soudaine de leur fiancée, et après avoir mangé le célèbre gâteau du magasin, ils retournèrent à la résidence Brandt.

"J'ai entendu dire que Wendelin-sama n'avait plus beaucoup de temps dans la capitale royale. Pendant ce temps, il est sorti deux fois pour soumettre les dragons et n'a pas fait beaucoup de tourisme. Aujourd'hui, je vais vous faire visiter la capitale royale."

"Ahaha... Je peux me sentir en sécurité en faisant confiance à Elise-san, qui est née dans la capitale, pour me guider."

"Je suis la femme qui sera l'épouse de Wendelin-sama. S'il vous plaît, appelez-moi Elise et laissez-moi tranquille."

"Je vois. Eh bien, tu n'as pas besoin de prendre soin de moi non plus."

"Non, ça ne peut pas arriver."

"..."

Le lendemain, il ne nous reste que deux jours avant de rester dans la capitale.

Pendant que je discutais avec Elle et les autres de l'endroit où aller aujourd'hui, Elise, qui s'était fiancée hier, s'est présentée à la résidence Brandt.

Je ne pouvais pas m'empêcher de regarder Ina et Luise.

Les deux n'ont pas vraiment changé d'expression, mais maintenant que j'y pense, pourquoi les ai-je regardés ?

"Etes-vous Elise-dono ? C'est exprès."

"J'ai entendu parler de votre grande réputation par votre oncle. M. Ringstad."

"Eh bien, comparé à Maître Armstrong, je suis un magicien de second ordre."

"Non, ce n'est pas vrai. Mon oncle a dit qu'il était un magicien accompli."

Ensuite, Burkhart-san apparaît et salue Elise.

Du point de vue de Burkhart-san, l’existence d’Elise en elle-même ne devrait pas être intéressante.

C'est parce que le margrave Breithilde avait probablement prévu de m'envoyer plus tard une fiancée comme amie proche, mais il a ruiné ce plan.

Cependant, après avoir observé Elise depuis hier, j'en suis arrivé à la conclusion qu'il serait cruel de diriger cette rancune contre elle-même.

Peut-être devrait-on se plaindre du cardinal Hohenheim, celui qui a initié cet engagement.

Eh bien, je ne pense pas que ce vieil homme s'en soucierait, peu importe ce qu'on lui disait.

De plus, j'ai rassemblé autant d'informations que possible sur Elise hier soir.

Les seules personnes qui la connaissaient étaient la famille Brandt et Erich-nii-san, mais il semble qu'elle soit en fait appelée la « Sainte de la famille Hohenheim » dans la communauté.

Elle travaillait dans une église comme apprentie religieuse, même si c'était pour se préparer au mariage.

Puisqu'il est le petit-fils d'un homme puissant dans l'église, il peut agir avec arrogance, mais il semble qu'il traite tout le monde sans discrimination et utilise la magie de guérison qu'il maîtrise pour soigner de nombreuses personnes gratuitement aussi longtemps que son temps le permet.

De plus, je couds des vêtements, je prépare des repas et des friandises pour les enfants de l'orphelinat géré par l'église et je leur apprends à étudier.

Participer aux soupes populaires pour les pauvres qui ont lieu régulièrement.

C'était une fille digne du surnom de sainte, et je ne savais pas pourquoi elle épouserait quelqu'un comme moi.

Je pense qu'il est vraiment un parfait surhumain.

« Voudrais-tu t’offrir à moi, ce seigneur démon, comme il sied à un saint ?

"Vell n'est pas aussi mauvais qu'un seigneur démon. Il lui manque juste d'autres choses que la magie.

"Toi..."

Je pleurais dans mon cœur à la remarque de Luise.

"Mais si c'est aussi parfait, il y a quelque chose de suspect là-dedans..." Je pense que j'ai une mauvaise personnalité quand je dis ça.

"Peut-être qu'il y a un sens à ce que dit Ina."

J'ai dit à M. Rutger et à M. Erich : « N'êtes-vous pas assez bien déguisés ? «Je lui ai demandé, mais il a dit que c'était peu probable.

Il semble que grâce à l’éducation simple que la jeune fille aristocratique a reçue, elle soit décrite comme une belle fille qui travaille dur pour servir son futur mari.

De plus, je n'y connaissais pas grand chose, mais après avoir vaincu deux dragons coup sur coup et reçu deux Ordres des Dragons Jumeaux ainsi que le grade de Baron de Sa Majesté, j'étais apparemment très populaire auprès des femmes de la capitale.

Alors, j’ai pensé qu’Elise pourrait aussi vraiment m’admirer.

Et quant à Elise, elle semble avoir un grand respect pour son oncle Armstrong, qui sait utiliser la magie tout comme elle.

Naturellement, cet oncle ne me déteste pas pour être si élogieux.

En voyant le sourire d'Elise, c'était évident même pour moi.

"(La pauvre, je ne suis pas une personne si noble.)"

"Mlle Elise, allons-nous venir maintenant?"

"Oui"

De plus, Elise avait un compagnon avec elle.

L'homme, que l'on pourrait appeler « le majordome », qui était un homme âgé avec des cheveux gris romanesques attachés en arrière, s'est présenté comme étant Sebastian.

"Sebastian est un majordome qui était au service de la famille Hohenheim avant ma naissance."

"Cette fois, mon mari m'a demandé d'accompagner Elise-sama et Wendelin-sama."

De son apparence à ses paroles et à ses actions, M. Sebastian (estimé avoir cinquante-deux ans) ressemblait à un parfait exemple de majordome, et j'ai même oublié la situation dans laquelle je me trouvais et j'ai même été ému par lui.

"(Il ressemble à quelqu'un du café du majordome) Même s'il est venu jusqu'à la capitale, il n'a pratiquement pas fait de tourisme dans la capitale."

"M. Wendelin a laissé un si grand héritage. Il est naturel qu'il ait été occupé. Maintenant, allons-nous venir ?"

Je quitte la résidence Brandt avec Elise et lui, impressionné par le diacre de Sébastien.

J'ai l'impression d'avoir oublié quelque chose d'important, mais comme je vais vous faire visiter les lieux, je devrais probablement me concentrer sur les visites touristiques de la capitale royale.

Cela ne fait qu'un jour que les fiançailles ont été décidées, il vaudrait donc mieux approfondir la compréhension mutuelle avec Elise.

Cependant, il semble qu'il y ait eu une dispute à la résidence Brandt après que nous soyons sortis.

"Est-ce que cette fille Vel est la fiancée de Vel ? Mais elle aussi traverse une période difficile. Je suis jalouse de ces seins."

"Elle est aussi un homme normal, n'est-ce pas ?"

"Es-tu en train de dire que c'est de ma faute ? Mais je suis dans la même situation que Vel. Je n'ai jamais entendu personne parler de ma fiancée."

Erwin enviait honnêtement Wendelin.

Surtout ces seins.

En même temps, il regarda la poitrine d'Ina et Luise puis poussa un soupir, recevant une gifle de leur part et se retrouvant avec des érables sur les deux joues.

« Elle, si tu peux vaincre le dragon, je pense que tu pourras avoir une fiancée (même si je suis moyenne…) »

"Ne te force pas trop, Ina. Je lèverai régulièrement mon drapeau."

"En tant qu'aventurier ? Ou en tant que vassal de Vel ?"

"Hmm, je suis flexible."

En ce moment, il se passe trop de choses et il ne peut pas faire de projets pour l'avenir, donc Erwin n'a d'autre choix que de répondre à cette question.

De plus, du point de vue d'Ina, elle ne pense pas qu'Erwin soit inférieur à Wendelin en tant qu'homme.

En fait, il était plus grand et son visage était au même niveau que Wendelin.

Je pense que c'est parce que l'objectif de comparaison à côté est tout simplement trop étonnant, donc c'est juste qu'ils sont perdants.

"Alors, Ina, s'il te plaît, deviens ma fiancée."

"Impossible. Je veux dire, tu es sérieux ?"

"Je viens de le dire."

Il en était de même pour Luise, mais au moment où Wendelin tomba amoureux du margrave Breithilde lors de cette garden-party, elle fut reconnue par son entourage comme sa future concubine.

On ne sait pas s'il sera impliqué à l'avenir, mais Ina pense que ça va.

C'était une personne gentille, un excellent magicien et doté d'une grande solidité financière.

C'était une question d'argent, mais même si elle était concubine, elle nouait une relation avec un homme et une femme, donc ce serait mieux si elle était quelqu'un avec qui elle pourrait avoir un enfant en toute sécurité.

Dans ces conditions, Wendelin était l’adversaire idéal.

"C'est Miss Luise. J'aurais aimé que vous essayiez un peu plus fort."

Et Burkhart se plaignait à Louise.

Comme elle est dans le manoir de Wendelin depuis environ quatre mois depuis son entrée à l'école secondaire, elle voulait que le sex-appeal d'Elise soit facilement éliminé.

"Ne soyez pas déraisonnable, Burkhart-sama. Même si nous étions amoureux mutuellement de Vel à ce stade, je ne peux pas empêcher les fiançailles ou le rendez-vous d'aujourd'hui dans ces circonstances."

La fille d'un serviteur est en compétition avec la petite-fille d'un puissant homme d'église, un vicomte en vêtements, pour le poste d'épouse légale.

Luise n'était pas assez téméraire pour mener une bataille aussi téméraire.

Si elle devait faire quelque chose comme ça, il aurait été plus efficace d'essayer de gagner ses faveurs après le mariage.

"(Cette fille connaît le monde, malgré son apparence) Je suis désolé. C'est juste une plainte de vieil homme. Mais tu comprends, n'est-ce pas ?"

Ce que Burkhart veut dire, c'est que depuis que Wendelin s'est fait un nom dans la capitale royale, Ina et Luise, qui sont ses proches, seront traitées comme ses femmes par son entourage.

C'est ce que je voulais dire.

"Mes parents ont évidemment de grandes attentes."

"Je n'entends plus aucune offre de matchmaking de la part de mes parents. Même s'ils le faisaient, je ne les accepterais pas."

Du point de vue de la famille d'Ina et Luise, il serait pratique que leur fille devienne la concubine du héros chasseur de dragon préféré du margrave Breithilde.

Parce que c'était à l'origine une question de statut familial, elle n'avait aucun espoir de devenir une épouse légale ou quoi que ce soit du genre.

Si la famille du baron Baumeister, avec laquelle il est marié, reçoit un territoire à l'avenir, il lui sera possible de créer un nouveau dojo pour la lance et le style de combat magique avec les enfants nés de sa propre fille comme instructeurs.

Il a pu envoyer ses disciples gérer le dojo et a eu la flexibilité de travailler dans la famille Baumeister.

Il était naturel que même un dojo scolaire qui enseignait uniquement les arts martiaux de base aurait l’avantage d’attirer des disciples s’il y avait de nombreuses options d’emploi futur.

Même si vous maîtrisez les arts martiaux, vous ne parviendrez pas à joindre les deux bouts.

Ce sont les paroles du défunt grand-père d’Ina.

Cela rend la gestion du dojo assez difficile.

"Vous aussi, vous traversez beaucoup de problèmes."

« Visez à être la concubine de Vel, la fondatrice de la branche baronnie Baumeister du Magic Toryu Dojo et la mère du premier maître !

"Hmm. De même, la fondation de la branche de la baronnie Baumeister du Spear Dojo et la mère du premier maître ?"

"Ina-chan, tu dois être obscène ici et m'appeler une maîtresse ou une concubine."

"Ce n'est pas gênant..."

Burkhart a été impressionné lorsqu'il a vu le visage d'Ina devenir rouge, contrairement à son expression calme habituelle : « Vous pouvez faire une grimace comme celle-là. »

"Mais cette Elise est une menace."

Ce n'est plus comme si Burkhart avait encore des sentiments envers Elise.

Quand je lui ai parlé, c'était une fille honnête et mignonne, et pour commencer, Ina et Luise n'avaient pas l'intention de devenir des épouses légales.

De plus, même si les gens s'excusaient de payer des frais de communication magiques élevés, l'important était que le margrave Breithilde n'avait pas correctement préparé une candidate de fiancée.

Qui pourrait dire qu'il ne s'emporterait pas si sa femme l'encourageait à se marier si tard ?

" Quoi ! Anita-sama en tant que fiancée de Vel ? "

"Je suis sûr que Vel sera en colère, cependant..."

Plus tard, quand je l'ai dit tranquillement à Luise et Ina, elles étaient restées sans voix.

À cet âge, il n'avait pas bonne réputation, même parmi ses vassaux, en partie parce qu'il s'amusait dans la résidence principale de la famille Breithilde au lieu de travailler correctement.

Comme je ne peux pas le dire en face, on dit que sa réputation est inexistante en surface.

De plus, des vassaux qui tentent de mettre les choses au clair arrivent régulièrement avec des offres de mariage déraisonnables.

La plupart d’entre eux sont des nobles âgés qui ont perdu leur conjoint après l’âge de 60 ans.

C'est ce qu'ils disent toujours, et la personne en question refuse immédiatement.

La Margrave Breithilde est aussi ma tante, voire ma sœur, donc c'est difficile de le dire avec force.

C’était donc une personne qui essayait de ne pas le toucher autant que possible.

"Il n'est pas nécessaire de le comparer à Elise-san."

"Cela ne sert à rien de comparer. À quoi pensait le maître... Vous devriez tous les deux essayer de plaire au prêtre d'une manière ou d'une autre."

"Laissez-moi faire ! J'utiliserai mon sex-appeal pour tromper Vel parfaitement."

"Tu es tellement sexy..."

Peu importe à quelle hauteur on le regarde, Luise a seulement l'air d'avoir environ dix ans maintenant, mais la possibilité qu'elle change plus tard ne peut être niée.

De plus, il était possible que Wendelin apprécie réellement une petite fille.

"(En fait, il existe un certain nombre de ces nobles...)"

J'ai entendu dire que de nombreux nobles désiraient avoir des petites filles comme concubines.

En fait, Burkhart et d’autres en ont été témoins.

De plus, Wendelin doit de toute façon augmenter le nombre d'épouses et de concubines.

Burkhart pensait qu'il serait préférable d'en avoir différents types.

On pourrait dire que j'ai créé une réserve mentale pour ne pas me sentir coupable lorsque je me force à adopter différents types.

"Il n'est pas rare d'entendre parler de concubines déjouant leurs véritables épouses."

"C'est vrai. Et alors ? Et la fille d'Ina ?"

"Je vais essayer..."

Ina répondit à la question de Burkhart tandis que son visage redevint rouge vif.

Plutôt que son expression calme habituelle, s’il avait montré à Wendelin ce visage embarrassé, il aurait eu un coup sûr.

Je ne peux m'empêcher de penser à Burkhart et à d'autres qui ont une certaine expérience.

"Quoi qu'il en soit, je reviens à Breitburg dans quelques jours. Prenons notre temps là-bas et escroquons le moine."

Pour commencer, trop de choses se sont passées à seulement 12 ans.

Un jeune de 12 ans qui vient de vivre les vacances d'été les plus chargées et les plus excitantes de tout le continent.

C'était Wendelin.

"Mais je ne m'attendais pas à ce qu'un majordome m'accompagne lors d'un rendez-vous avec mon fiancé. Vous êtes une jeune femme, n'est-ce pas ?"

"Je ne pense pas que ce serait un problème si nous nous rencontrions soudainement et allions directement à l'aire de repos."

"Les paroles de la fille de Louise sont tellement extrêmes."

Même si elle avait le même âge que Wendelin, Burkhart pensait que les femmes étaient extraordinaires.

"Je pense que je demanderai à Vel de m'emmener la prochaine fois."

"Non, tu seras arrêté à l'entrée. Le moine va aussi se mettre en colère."

C'est un endroit où les mineurs ne sont pas autorisés à entrer, alors soyez prudent.

C'était Burkhart, un autre aristocrate célibataire sympathisant avec Wendelin, qui devait faire face à trois fiancées alors qu'il n'avait que douze ans.