Chapitre 206: Chapitre 206 (FR)

"Ichinomiya-kun ! Oshita-kun est actuellement sous votre garde, mais ne pouvez-vous pas faire quelque chose d'un peu mieux ?"

« Chef, que diriez-vous d'un peu plus ?

"C'est comme si tu n'avais pas assez de courage... Même si je t'invite, tu n'iras pas du tout à des soirées beuveries. As-tu la moindre idée que tu es membre de notre entreprise ?"

Cela me dérange même quand les gens disent des choses comme ça.

Même si j'étais occupé, j'ai cru qu'il avait soudainement appelé le manager, mais il ne faisait qu'exprimer ses impressions sans aucune précision.

Je pense qu'il est assez difficile de s'occuper d'un nouvel employé au cours de ma troisième année dans l'entreprise, mais ce n'est pas parce que c'est moi qui vais être promu.

La réalité était qu’il y avait une pénurie de main-d’œuvre et on m’a confié le poste d’enseignant.

Même si j’étais conscient que mes notes étaient légèrement supérieures à la moyenne de mes pairs, je n’ai jamais senti que j’étais assez bon pour être responsable de l’éducation de la prochaine génération.

De plus, le nouveau dont je m'occupe maintenant est beaucoup plus rapide et apprend beaucoup mieux que moi, le professeur en charge.

Surtout, l’université dont il est diplômé avait un niveau nettement plus élevé que le mien.

Pourtant, il fait partie des jeunes d'aujourd'hui... Je ne pense pas qu'il serait juste de ma part, qui suis aussi un jeune homme de 25 ans, de dire cela... mais c'est un junior qui sépare clairement travail et vie privée.

Je ne pense pas que ce soit un problème puisqu'il fait son travail correctement, mais le chef de section, qui est issu de la génération dite de l'ère glaciaire de l'emploi, n'arrive probablement pas à croire qu'il y ait un junior qui refuse d'organiser une beuverie après le travail.

Je ne pense pas qu'il y ait jamais eu une personne comme ça...

"Cette fois, vous serez responsable d'amener Oshita-kun à la fête."

"En tant qu'éducateur, je ne fais des choses que pendant les heures de travail, donc je ne peux pas forcer les gens à participer à des beuveries en dehors des heures de travail."

C'est l'objet de la Loi sur les normes du travail.

"Même si vous ne travaillez pas, il est important de prendre un verre avec vos aînés et d'écouter leurs histoires ! Écoutez ! J'emmènerai certainement Oshita-kun à la fête !"

"Si le manager dit que ça ne marche pas, je ne pense pas que je puisse le dire."

« La personne qui vous y amène, même avec une corde autour du cou, n'est-elle pas le véritable éducateur ? »

Bien sûr, ce n'était pas le cas, mais j'étais tellement pris par la longue histoire typique que je ne pouvais même pas m'y opposer fermement, et j'ai fini par devoir faire davantage d'heures supplémentaires après avoir écouté les cris inutiles du chef de section.

Après cela, j'ai décidé de demander à Oshita-kun juste pour être sûr, et de lui faire savoir que même s'il avait été invité par moi, il n'y avait aucune chance qu'il participe à une beuverie organisée par un manager qui a la réputation d'être un mauvais buveur.

"J'ai un rendez-vous avec ma petite amie aujourd'hui. Ça va être difficile pour Ichinomiya-senpai aussi."

Mes juniors avaient pitié de moi.

Quoi qu'il en soit, j'ai un rendez-vous avec elle... Je suis tellement jaloux.

"Si vous aviez le temps de vous soucier de choses aussi inutiles, vous pourriez faire quelque chose de plus comme un chef de section. C'est drôle de penser qu'il a pu survivre à la période glaciaire de l'emploi grâce à cela."

En effet, pour un employé à une époque où on embauchait moins de personnes, le chef de section était...

Selon les rumeurs, il aurait pu devenir chef de section parce qu'il n'y avait pas d'autres employés en âge de devenir chef de section.

Même si l'économie est en récession depuis de nombreuses années, les entreprises japonaises qui insistent sur l'ancienneté sont soit étonnantes dans un sens, soit n'y pensent tout simplement pas.

« Ichinomiya-senpai, toutes les tâches qui vous ont été demandées ont été accomplies. Veuillez d'abord m'excuser.

"bon travail"

M. Oshita est extrêmement talentueux.

Je ne sais pas s'il pourra obtenir une promotion dans cette entreprise, mais je pense qu'il pourrait le faire tout seul.

J'envie son courage de dire du mal du chef de section en face de moi, son aîné.

Je ne suis pas si talentueux, alors j'attends que le typhon du langage abusif du manager passe et je fais des heures supplémentaires pour terminer le travail inachevé.

C'est la triste réalité d'être un employé de bureau.

"Euh... c'est fini."

La date changera quand je rentrerai à la maison.

Après-demain, c'est samedi, donc si j'essaye encore un jour... J'achèterai quelque chose au dépanneur et je rentrerai chez moi.

Je n'avais pas l'énergie d'aller au magasin sur le chemin du retour.

"Ah, j'aurais aimé naître dans une famille royale."

J'ai un jour de congé à partir d'après-demain, mais il semble que je vais finir par passer du temps à la maison.

Je suis sûr que c'est pour ça que je ne peux pas avoir de petite amie.