Chapitre 102: Chapitre 102 (FR)

"(Ange ! Il y avait un ange !)"

"Êtes-vous l'armée du comte Baumeister ? Nous nous rendons ici."

"(Tu es une belle personne...) Si tu te rends, nous promettons de te traiter selon la coutume."

"Je comprends. Je ferai en sorte que tout le monde dépose les armes."

J'ai conduit l'armée jusqu'au quartier général de l'armée du margrave Blois sur ordre de mon maître Wel, et ce jour-là, je suis tombé amoureux pour la première fois de ma vie.

Dans un conflit prolongé, la famille Blois, insatisfaite du jugement proposé, a décidé de faire la chose la plus interdite.

Ils ont remplacé leurs armes par celles destinées au combat réel et ont tenté une attaque de nuit avec toute l'armée.

Cette attaque nocturne est empêchée par mon meilleur ami et maître, « Eliastan » de Vel.

"Pourquoi ne pas simplement tout faire exploser avec de la magie à grande échelle ?"

« Ne serait-il pas préférable d'éviter autant que possible les dommages aux alliés tout en minimisant les dégâts aux ennemis ? »

Vel utilise parfois une énergie étrange.

Puisque la situation s'est déjà détériorée à ce point, je ne pense pas qu'il y aura de plaintes même si l'armée de la famille Blois est anéantie, mais ils choisissent une méthode qui fera moins de dégâts même si cela implique de prendre des risques.

"Si ça ne marche pas, je te porterai et je m'enfuirai."

"Je laisse ça à Elle."

Après avoir rencontré Vel, il y avait des dragons d'os, de vieux dragons, des golems dragons, des nobles et leurs armées, et c'était finalement une grande armée de 10 000 personnes.

Même si Burkhart-san et Katarina ont aidé, leur taux de contribution n'était que d'environ un tiers.

Par définition militaire, une armée incapable de combattre à 70 % n’est pas fonctionnelle.

Les réalisations de ces deux-là étaient probablement comme un bonus pour faire de la victoire de Vel une victoire complète.

« J'ai reçu une demande du margrave Breithilde pour envoyer des soldats. L'auberge est actuellement fermée, mais compte tenu de la situation actuelle, il est possible qu'elle ne serve pas de nourriture. Je donnerai mon approbation post mortem au seigneur, mais je pense également envoyer des troupes.''

Lorsque les trois personnes inconscientes sont couchées, Moritz apparaît.

L'attaque nocturne de la famille Blois fut un échec et les quelques troupes restantes à l'arrière se rendirent rapidement.

La plupart des alliés en face sont soudainement paralysés et incapables de bouger.

Il n’y avait aucun moyen pour les quelques soldats restants sans commandant de pouvoir lutter contre 5 000 ennemis et les vaincre.

"Il semble qu'ils aient soudainement décidé d'occuper le camp principal de l'ennemi à l'arrière."

Vel et les autres qui ont perdu leur magie sont restés inconscients, mais la situation a changé entre-temps.

En guise de punition pour l'attaque nocturne, le margrave Breithilde décide d'envahir le territoire oriental et d'occuper les bases, y compris le quartier général et le dépôt de ravitaillement.

Avec Moritz-san, je dirigerai un petit groupe de soldats et viserai à capturer le camp principal de l'ennemi.

Lorsqu'il se dirigea vers le camp principal avec l'armée du margrave Breithilde en soutien, il ne restait plus aucune force de combat puissante.

Pour réussir cette attaque nocturne, l'armée de Blois semblait avoir engagé la quasi-totalité de ses forces.

"Nous sommes les forces combinées des familles du Margrave Breithilde et du Comte Baumeister ! Je dis à l'armée du Margrave Blois ! Rendez-vous !"

Bien qu'elle soit pressée de capturer et de sauver l'armée de Blois paralysée, la famille Blois ne compte qu'une centaine de personnes, contre environ 500 personnes pour l'armée alliée.

S'ils se battent correctement, la famille Blois n'aura aucune chance de gagner.

"Est-ce qu'on va se rendre ? Demain, des renforts arriveront et la situation va encore s'inverser !"

Un homme d'âge moyen qui semble être le responsable apparaît depuis l'état-major de l'armée de Blois et crie qu'il ne se rendra jamais.

Je ne savais pas s'ils connaissaient l'information sur l'anéantissement de leurs alliés, mais l'armée ennemie attaquait le camp principal.

Il doit comprendre qu’il est en train de perdre, mais il pense probablement que s’il se rend sans rien faire, il aura honte de lui-même.

"Erwin-san. Je l'ai demandé."

"j'ai compris"

Le vassal qui dirige l'armée du margrave Breithilde m'a demandé de le persuader.

Je n'ai pas ce genre de compétence, mais en tant que vassal de Vel, il semble que mon plan soit de lui dire ce que mon maître a accompli et de l'inciter à se rendre.

"(Est-ce que ça se passera bien ?) Je vais vous le dire d'abord, tous les membres de l'armée de Blois ont été anéantis."

"Ne mens pas !"

「全滅しなきゃ、数が少ないうちが軍勢を割いてあんた達に降伏を勧告できないじゃないか。ブロワ軍は、バウマイスター伯爵様の魔法で壊滅した」

Cela ne sert à rien de trop embellir mes propos, alors je vais tout vous dire honnêtement.

Après avoir entendu mes paroles, il semble qu’il y ait une agitation croissante au sein du siège de la famille Brois.

"Je pense qu'il vaut mieux se rendre rapidement. Le pouvoir magique de mon maître sera au moins récupéré au moment où les renforts arriveront."

"Merde... je vais consulter Carla-sama..."

Carla-sama est probablement la femme dont Vel a mentionné qu'elle était le commandant en chef par intérim de l'armée de Blois.

Cela semblait être une décoration complète, et comme prévu, il ne semblait pas qu'il soit autorisé à l'accompagner lors de l'attaque nocturne.

Si je devais mourir au combat à cause d’une erreur, ce serait un problème.

"(Maintenant que j'y pense, Vel a dit qu'elle était une belle personne)."

Cependant, je pense : « Ce n'est pas seulement une belle dame avec une fenêtre profonde... »

Une fois devenu adulte, Burkhart-san m'a emmené dans un tel magasin de la capitale et j'ai été satisfait.

Il existe un certain nombre de belles femmes, mais il y en a très peu avec qui je voudrais passer ma vie.

Cela doit être difficile pour Vel à cause de sa position, mais je voulais qu'il s'abstienne de se marier pendant un moment.

Mais une fois ce conflit terminé, nous serons obligés de nous retrouver.

Y a-t-il vraiment de bonnes femmes ?

Alors que je pensais à une chose aussi désespérée, Lady Carla, que la famille Blois pensait n'être qu'une fiction, a décidé d'accepter la reddition.

Apparemment, c’est une femme avec plus de cœur que ce à quoi je m’attendais.

"(Vell. Est-ce vraiment une belle femme ?)"

Juste au moment où je pensais à cela, Miss Carla est apparue.

Comme prévu, elle est la fille d'un grand aristocrate et elle semble porter un équipement en mithril avec un halo qui brille sur elle.

"Voici Carla von Blois, commandant en chef par intérim de l'armée de Blois. Je me rends, alors s'il vous plaît, traitez les soldats avec indulgence. Au fait..."

"..."

J'ai été choqué quand j'ai vu ce visage.

Je suis immédiatement tombé amoureux de la beauté de Miss Carla lorsqu'elle est sortie du bâtiment principal et est apparue.

"C'est Carla-san, mais je vais prendre soin d'elle."

"Est-ce parce que nous avons une femme?"

"C'est exact. Ha... les guerres sont vraiment gênantes."

Quand je suis revenu après avoir renvoyé Lady Carla et les autres, occupé le dépôt de ravitaillement de la famille Blois, etc., et obtenu quelques résultats militaires, j'ai trouvé Vel soupirant.

Il semble penser que la situation s'est transformée en guerre plutôt qu'en conflit, et qu'il ne voit pas de moyen d'y mettre fin, et que devoir s'occuper de Miss Carla a ajouté à ses ennuis.

"(Mais c'est pratique pour moi !)"

Je suis également le garde du corps de Vel, il n'y a donc rien d'anormal à interagir avec elle.

Elise et les autres devraient s'occuper de Miss Carla.

Si cela se produit, il y aura plus d'opportunités d'entrer en contact avec Vel, et il y aura également plus d'opportunités d'entrer en contact avec moi, qui est aussi le garde du corps de Vel.

"Je serai personnellement chargé de protéger Vel-sama. L est chargé de garder la zone intérieure, y compris Elise-sama et les autres, car nous n'avons pas assez de main-d'œuvre."

"Hein ?"

Juste au moment où je pensais à cela, Wilma m'a immédiatement informé qu'il y avait un changement dans mon travail.

"Mon frère aîné est pressé de superviser et de gérer le camp."

"C'est exact..."

La famille de Blois n'envoyant toujours pas de messager, le margrave Breithilde avait décidé d'élargir le champ de l'occupation garantie.

Des renforts supplémentaires arriveront, mais Moritz-san semble être occupé car on lui confie beaucoup de travail.

J'ai également été nommé chef de la sécurité du quartier général.

"(C'est bien. Pourtant, je peux rester aux côtés de Carla-san. Nous pouvons parler pendant notre temps libre.)"

"El. Pourquoi souris-tu ?"

"Pas vraiment…"

Wilma est très intelligente.

Je ne voudrais pas que mes sentiments pour Carla soient remarqués à ce stade, alors j'ai rapidement repris mon expression normale et j'ai commencé à me consacrer à mon travail de sécurité.

"(Quoi ?! Carla-san est maintenant la femme de Vel !)"

Je n'ai jamais été aussi choqué de ma vie.

« Erwin-san est aussi bon au tir à l'arc, n'est-ce pas ?

"Tout comme le seigneur, c'est un avant-goût des aristocrates locaux."

Quelques jours après l'arrivée de Miss Carla chez moi, j'étais au comble du bonheur.

Même si je devais travailler comme agent de sécurité, j'ai pu recevoir des instructions de Carla-san, une archère experte, pendant mon temps libre.

Tout en discutant avec elle de diverses choses, elle m'a appris à utiliser un arc.

De plus, elle est également très douée pour enseigner.

Lorsque j'ai préparé mon arc avec une flèche, il a posé sa main sur moi et m'a donné quelques conseils, mais cela avait un parfum très floral.

C'était un plaisir légèrement pervers, mais il semble que Vel ait ressenti la même chose.

"Je suis complètement nul avec les épées, donc je suis jaloux d'Erwin."

"Je suis jaloux de Carla-sama, qui excelle dans un domaine."

"M. Erwin. Aucune précommande n'est nécessaire. Je suis la fille de la famille Blois, mais jusqu'à il y a un an, j'étais juste la fille d'un pauvre aristocrate."

Fille oubliée, elle fut sollicitée par le margrave de Blois pour sa convenance unilatérale.

Elle a donc peu d’attachement pour la famille Blois.

Pourtant, la réponse à ce quartier général fut admirable.

Ce n'est pas seulement beau.

Il y avait là aussi une autre sorte de beauté.

"J'ai préparé le repas d'aujourd'hui."

"Tu es aussi doué en cuisine."

"Je vivais chez les parents de ma mère dans la capitale royale, donc j'ai des goûts minimes."

"Non, non. C'est très délicieux."

La nourriture préparée par Carla était très délicieuse.

Je pense que c'est tout un repas puisque Satsukimyoi Ver dit que c'est délicieux.

Elise et moi étions censés être presque à égalité.

"M. Erwin. Concernant cette robe, j'ai réparé la partie qui s'était défaite."

Même s'ils étaient prisonniers de guerre, ils étaient des invités, donc ils n'étaient pas obligés de le faire, mais Carla-san travaillait assidûment avec Elise et les autres.

"C'est plus amusant de travailler en discutant avec Elise-san et les autres."

"(C'est un ange ! C'est un vrai ange !)"

Je suis sûr que ce serait génial si quelqu'un comme ça devenait ma femme.

Cependant, à l’heure actuelle, il existe une barrière sociale entre moi et Carla-san.

Je suis vassale de Vel et Carla est la plus jeune fille du margrave Blois.

Par ailleurs, lors des négociations d'arbitrage qui avaient enfin repris, les deux candidats successeurs de la famille Blois complotaient pour forcer Carla à devenir l'épouse de Well.

Mon cœur est profondément secoué par ce fait.

"Hé... Vel ?"

"L'accepterez-vous ? Même lorsque j'ai interrogé le margrave Breithilde et ses vassaux en dessous de Roderich, pas un seul n'a accepté !"

Il était clair qu'ils visaient une part du délicieux gâteau de la famille du comte Baumeister, devenue économiquement riche grâce à l'exploitation de terres non bâties et qui avait récemment embauché des seconds fils de nobles et de serviteurs.

"C'est une perte de temps d'envoyer des troupes pour inciter à la rébellion contre la maison de mes parents. Il vaut mieux payer autant de rançon que possible et revenir dans le noir."

Il semble que Vel ne veuille plus rien avoir à faire avec la famille Brois.

"C'est à gauche. Même avec le nombre de personnes que nous avons actuellement, ce sera pénible sur le territoire du Comte Baumeister."

"C'est ce que dirait le chef de la rébellion."

"Non, non. Wendelin-sama. Il est approprié que je sois la personne en charge de l'exécution."

Vel, devenu noble, ne voulait pas faire de Carla sa femme en raison de ses sentiments personnels.

Il le dit lui-même, donc il ne fait aucun doute qu’il a tort.

"S'il n'y avait pas de barrières, elle serait la meilleure femme."

C'est mon évaluation, mais je suis aussi un peu inquiet.

Cependant, ce vieil homme nommé Klaus, qui pare facilement les sarcasmes de Wel, est effrayant.

Il n'y avait pas de vieil homme comme ce monstre dans la maison de mes parents.

Il doit être né au mauvais endroit.

« Erwin-dono, tu t'inquiètes pour quelque chose ?

De plus, ce vieil homme.

Il semble qu'il ait remarqué mes sentiments pour Carla-san.

Je vais commencer à y réfléchir tout de suite.

"Je n'ai aucun souci."

"Maintenant que j'y pense, en fonction de l'avancement des négociations d'arbitrage, la condition selon laquelle Wendelin-sama épousera à nouveau Carla-sama semble être vraie..."

"Ouais!"

Je ne pus m'empêcher de pousser un cri de surprise face à la soudaine révélation de Klaus.

"Tu es jeune. Erwin-dono, je pense qu'il serait préférable que tu essayes de cacher un peu tes émotions. Ce genre de chose est quelque chose avec lequel tu as de l'expérience, donc il n'y a pas besoin de se précipiter..."

Comme prévu, ce vieil homme est un monstre.

J'ai honnêtement parlé de mes sentiments, pensant qu'ils le découvriraient de toute façon et qu'ils le signaleraient à Vel.

"Est-ce l'amour dû à un statut social différent ? Malheureusement, je n'en ai aucune expérience..."

« À bien y penser, je n'ai rien entendu à propos de la femme de Klaus-san.

"Il est mort de maladie très jeune. J'étais à l'origine le deuxième fils, et je pense avoir entendu dire qu'il n'était pas en mesure d'hériter de la direction, mais..."

Apparemment, Klaus avait aussi une fiancée.

"Elle était la deuxième fille d'un agriculteur voisin et nous étions amis d'enfance. Nous voulions tous les deux fonder une famille ensemble, même si nous étions pauvres..."

Cependant, en raison de la mort subite de son père et de son frère aîné, il a été décidé que M. Klaus deviendrait le chef de famille.

"Ensuite, les gens autour de moi disaient des choses comme : "M. Klaus, qui est devenu le chef de famille, a besoin d'une épouse convenable". Je n'ai pas abandonné Marta, quoi qu'il arrive."

Apparemment, il y avait une chose sur laquelle il ne pouvait pas faire de compromis, alors il a décidé d'épouser son ami d'enfance, malgré l'opposition de son entourage.

"Cependant, je lui ai imposé un fardeau..."

Les gens autour de moi m'ont demandé : « La deuxième fille d'un agriculteur ordinaire peut-elle vraiment être l'épouse d'un chef de village ? On dit que sous une telle pression, leurs enfants sont morts de maladie alors qu'ils étaient encore jeunes.

"J'ai peut-être fait quelque chose de pitoyable, mais Marta m'a dit sur son lit d'hôpital qu'elle était heureuse. Elle s'inquiétait peut-être pour moi, mais ces mots suffisent."

Après cela, il semble être resté célibataire, ignorant les conseils de son entourage de prendre une seconde épouse.

Normalement, un chef de famille prenait une seconde épouse dès le décès de son épouse légale.

La raison pour laquelle il ne l'a pas fait était probablement parce que M. Klaus restait fidèle à lui-même.

Cela ruine définitivement le visage du père de Vel qui l'a recommandé, donc je peux comprendre pourquoi ces deux-là ne sont pas en bons termes.

"Mon expérience ne sert peut-être pas à grand-chose. L'amour avec une différence de statut social. Par exemple, Erwin-dono a des atouts. S'il développe son propre territoire et devient un noble..."

Je n'avais pas besoin d'y penser, mais j'y pensais encore plus parce que je regardais Vel.

Il est bien plus facile d'être employé que d'être noble.

"De plus, en attendant, le mari de Carla-san va probablement choisir quelqu'un d'autre."

"C'est vrai. Dans ce cas, pense au contraire."

"inverse?"

"Cela diminuera la valeur de Carla-san."

Carla-san est la plus jeune fille de la famille des margraves de Blois, et dans sa position actuelle, il est normal qu'elle épouse le chef ou l'héritier d'une famille aristocratique au moins inférieure à la famille des barons.

"Cependant, il serait impossible pour elle d'être l'épouse légale de Wendelin-sama. Même si elle était sa fille aînée ou sa deuxième fille."

Si elle épouse Vel ainsi, elle sera quatrième dans la hiérarchie derrière Katarina.

"Cela va sans dire Elise-sama. Si elle demandait le poste d'épouse légale, la famille Blois serait inondée de critiques. Elle finirait aussi par faire de l'église son ennemie. Une deuxième place est également impossible. Compte tenu du statut du beau-père de Wilma-sama. Katarina-sama détient également un titre honorifique, donc si elle le dépasse soudainement, il y aura beaucoup de critiques."

"Alors, le quatrième ?"

"Si vous faites cela, le margrave Breithilde, qui a envoyé Louise-sama et Ina-sama, sera en colère. En revanche, il est inacceptable que la famille de Blois les mette au bas de la hiérarchie."

"C'est une histoire impossible depuis le début."

"C'est ça le problème."

C'est un sujet aussi délicat que la hiérarchie des épouses, mais c'est un sujet sérieux pour les deux parties concernées.

"Si vous ne comprenez pas cela, l'avenir de la famille Brois est sombre, peu importe qui prendra la relève. Elle continuera à être en crise pendant un certain temps."

M. Klaus était nonchalamment pessimiste quant à l'avenir de la famille Blois.

« Je comprends cela, mais que dois-je faire ?

"Il est difficile pour Carla-sama de devenir la femme de Wendelin-sama, même en ce moment. Alors, que se passera-t-il si elle est poussée encore plus loin ?"

Puisqu’elle est la plus jeune fille, les obstacles à son mariage devraient être moins nombreux.

"Le meilleur ami de M. Wendelin et vassal principal à qui est même confié la sécurité est célibataire. Maintenant, je me demande ce qu'en pense la famille Blois."

Même si on ne peut pas te pousser à devenir la femme de Vel, tu pourras peut-être devenir ma femme.

De plus, s’il s’agissait de son épouse légale, il lui serait difficile de se plaindre.

"Vous pouvez également vous connecter avec la famille Earl Baumeister. L'étendue de ce lien dépend de M. Wendelin."

D'ici peu, certains penseront peut-être que ce serait un problème si la famille Blois reprenait le pouvoir sans tenir compte de ses intérêts.

Ce serait très pratique si vous aviez des connexions lorsque vous avez besoin d’une certaine flexibilité.

"Si je suis la femme d'Erwin-dono, il est facile de contrôler cette partie. Si cela n'est pas pratique, l'aide de Wendelin-sama peut l'empêcher de bouger."

« Ce n'est pas ma femme », il est donc possible de faire un choix moins flexible.

« Je comprends cela, mais la famille Blois va-t-elle encore avoir des ennuis ?

Même maintenant, c'est une résistance inutile.

D’ici peu, ils pourraient devenir désespérés et lancer un assaut général.

« Si c'est le cas, Katarina-sama a dû vous poser des questions, n'est-ce pas ?

« Est-ce la vallée d'Hertania ? »

Bien qu’il s’agisse d’un trésor de ressources, il s’agit d’un royaume démoniaque protégé par des golems de roche reproducteurs et qui ne peut pas être exploité.

Du point de vue de la famille Blois, c'est une dette irrécouvrable, mais si Vel et les autres la libèrent après l'avoir reçue, la famille Blois sera probablement choquée.

"Nous devrions pouvoir récupérer toute réduction du montant du règlement en un instant."

Si cela devait se produire, la famille Blois se retrouverait dans une situation encore plus difficile.

Grâce à des négociations, il fut officiellement transféré à la famille du comte Baumeister, en présence également d'un fonctionnaire de la capitale royale comme témoin.

Si vous dites des choses comme : « Maintenant que nous avons été libérés, ces conditions ne s'appliqueront plus », vous direz : « La famille Blois ne peut-elle pas respecter le plan au pouvoir ? » parce qu’ils seront critiqués.

"Pour l'instant, on ne sait pas où Carla-sama se mariera. La situation ne changera pas facilement."

"Alors je le suis."

"Nous devons consacrer tous nos efforts au désenclavement de la vallée d'Hertania."

Peu de temps après, il fut décidé que Hertania Valley serait transférée à la famille Baumeister Earl.

En plus de réduire le montant du règlement, la famille Earl Baumeister a mis fin aux négociations d'arbitrage en premier.

随分と呆気なく譲ると思ったけど、ブロワ側は過去に何回もヘルタニア渓谷の開放を目指して損失を増やしたらしい。

Même Vel, comme prévu, a dû se rendre compte qu'il était impossible de l'ouvrir.

En ce qui me concerne, cela équivaut à transférer un intérêt bon marché et délicieux vers Vel.

Cela ne serait pas possible avec Vel seul, mais il connaît plusieurs sorciers.

"Allez. Je vais contacter Doushi."

« Est-ce que tu vas appeler Doushi aussi ?

"Mais je te traiterai comme un aventurier."

Puisque l’appeler noble rendrait difficile la répartition des droits, Vel avait décidé d’appeler Doushi un aventurier.

Il semble que s’ils réussissent à ouvrir Hertania Valley, ils seront payés en espèces.

« Est-ce à cause de Vel qu’une telle imprudence est possible ?

Lorsqu’il vit Vel compter les pièces de platine qu’il donnerait en récompense, il fut immédiatement convaincu.

L'entrée dans la vallée d'Hertania sera effectuée par Vel, Doushi, Burkhart-san, Katarina et Luise.

Comme vous pouvez le constater en regardant les membres, il semble que le plan soit d'utiliser « Vol » pour attaquer depuis le ciel.

"Je ne m'occuperai pas des golems de roche en forme de bête sur le terrain depuis le début. Je laisse le soin aux forces de diversion. El sera en charge des forces de diversion."

"Laissez-moi faire."

Si nous faisons de notre mieux ici, la famille Earl Baumeister pourrait s'agrandir et les conditions pour que la famille Blois épouse Carla pourraient être abaissées.

Je ne savais pas si ce que Klaus disait se réaliserait, mais pour l'instant je n'ai pas d'autre choix que de m'y accrocher.

Nous nous sommes déplacés vers la vallée d'Hertania, théâtre de l'attaque, et sommes immédiatement entrés dans la zone pour affronter les golems de roche qui nous avaient interceptés.

Sa force est un peu plus lente que celle d'un loup normal, mais comme il est fait de roche, sa défense est élevée.

J'en ai abattu environ trois, mais mon épée a dû être réaffûtée.

Je suppose que le but de ces golems est d’épuiser l’adversaire avec leur nombre.

"Les compétences d'Erwin-san à l'épée sont incroyables."

Plus encore, Carla-san m'a félicité.

Lorsqu’elle me félicite, je suis vraiment heureuse de prendre mon entraînement à l’épée au sérieux.

"Erwin. Carla-san me soutient aussi."

C'est ce que Moritz-san m'a dit lorsque l'opération de libération de la vallée d'Hertania a commencé et que je suis parti en mission de diversion.

Quand j'ai regardé derrière moi, Carla me faisait signe.

"(C'est un endroit où les hommes peuvent se montrer !)"

J'ai abattu les golems avec l'épée en orichalque qui coûtait 20 millions de centimes, que j'ai achetée avec la récompense de cette bataille contre le golem dragon.

Comme prévu, il était fait d’orichalque et les golems de roche étaient déchirés comme du papier, ce qui a fait monter mon évaluation.

"Toi. Tu as une épée incroyable."

"Je l'ai acheté avec ma récompense d'aventurier."

"J'ai coupé tellement de golems et il n'y a même pas une seule égratignure sur la lame... Je vous laisse le rôle principal."

"Oui!"

Pendant que Vel et les autres ciblent le Rock Gigant Golem, le patron de Hertania Valley, je continue de brandir mon épée.

Si je fais de mon mieux ici, Carla-san remarquera mes sentiments.

"As-tu fini...?"

Après avoir abattu de nombreux golems, un rugissement résonne à travers la terre de la vallée d'Hertania et un tremblement de terre se produit.

Il semble que Vel et ses amis aient atteint leur objectif.

Avec la destruction du Rock Gigant Golem, le patron du royaume, tous les golems contrôlés sont redevenus de simples blocs de roche.

"Erwin-san est aussi un aventurier de premier ordre."

Après que les golems aient été anéantis, Elise et Carla sont apparues à mes côtés pour déplacer leurs positions.

Carla-san a été la première à m'appeler.

"C'est juste un bonus pour Vel."

"Earl Baumeister est une exception car c'est une personne très spéciale. Je pense que M. Erwin est également incroyable."

"(Je l'ai fait ! J'étais incroyable !)"

Après avoir ouvert la vallée d'Hertania, j'ai déplacé le camp principal pour collecter des pierres magiques et du minerai sur les restes du golem, et j'ai confirmé les veines de minerai.

Ils ont commencé à gagner de l'argent rapidement et ont en même temps pris des mesures contre les personnes malhonnêtes qui tentaient de leur voler de l'argent.

J'étais aussi très occupé, mais j'ai commencé à parler souvent à Carla-san.

"Vous pourriez vous mettre en colère si je dis cela, mais je n'ai vraiment pas envie de faire partie de la famille Blois."

"Je comprends ce que tu ressens. Je suis aussi assez isolé de la maison de mes parents."

Carla déteste la famille Blois, qui ne fait que jouer avec sa vie.

J'avais aussi beaucoup de choses à dire à mes parents.

Lorsqu'il est devenu aventurier, son père et ses frères aînés l'ont à moitié renié et l'ont renvoyé.

わずかな独立支援金だけ渡されて、『もう実家に戻って来なくていいから』と言われていたのだ。

La famille est une famille chevaleresque légèrement meilleure que la famille de Vel, donc il n'y avait pas de place pour moi, le cinquième fils.

Avant cela, je me demande ce que les gens pensent des gens, par exemple l'attitude selon laquelle il est naturel de voler la proie que d'autres ont travaillé si dur pour attraper.

Mes parents m'empêchent même d'économiser de l'argent lorsque je deviendrai indépendant.

À quoi diable pensent-ils en exploitant les résultats des mineurs ?

Cependant, il a été puni pour cela.

Lorsque mes parents ont appris que j'étais le meilleur ami de Ver et un vassal principal de la famille Earl Baumeister, ils m'ont soudainement envoyé une lettre.

« Combien de vassaux Stoffel et Wieland peuvent-ils devenir ? »

Lorsque j’ai reçu cette lettre, je n’ai d’abord pas compris ce qu’elle signifiait.

向こうから縁を切ってきた癖に、俺が当主の親友でコネがあると知ると兄達の仕官の世話をして当たり前だと手紙を送ってくる。

J'étais tellement choqué que je ne pouvais m'empêcher d'être abasourdi.

"Je suis juste choqué."

« Et ces Stoffel et Wielan ? »

"Troisième et quatrième frère"

Tous les cinq avaient la même mère, mais les frères et sœurs ne s’entendaient pas très bien.

上の兄が下を虐げて搾取する構図が出来ていたので、一番目と二番目の兄達に搾取されていた三番目と四番目の兄達は、一番下の俺をその対象にしていたからだ。

冒険者予備校で他の同じような立場の奴から聞いても、うちはかなり酷い部類に入るようだ。

『そういうわけだから、無視でいいですから』

『多少は考慮しないと拙くないですか？』

ブライヒレーダー辺境伯様が気を使って忠告してくれたが、事情を話すと納得してくれたようだ。

『さすがに少し酷いですね。優遇しろとは言いませんが、せめて邪魔はしないのが常識でしょう』

独立資金を貯めるのを邪魔をするという事は、外に出てから野垂れ死んでも構わないと思っているからだ。

『野垂れ死んでも構わないと思っていた五男が独立したのです。それで十分だと思いますよ』

『そうですね』

そんな話の後に、うちの実家への優遇は一切しない事が決まっていた。

それを伝えるとまた手紙を送って来て、『厳しかったのは、我が子を谷底に突き落とす獅子に倣ったのだ』とか、『お前が優れていたから仕方なく』とか言い訳が書いてあったが、当然無視している。

更に、この件が西部を統括するホールミア辺境伯家に漏れたそうだ。

Il semble que le margrave Holmia pensait bénéficier d’un traitement préférentiel en raison de sa relation avec moi.

ところが、実際には普通の対応しかして貰えなかった。

東部のように除外されたわけではないが、当てが外れたのは事実で、その事情が知られてから実家は西部で白い目で見られるようになったらしい。

『母さんが生きていれば、少しは考慮したかも』

『お母様がですか？』

唯一庇ってくれたのは母だけであったが、俺が十一歳の時に病死してしまっている。

義理を果たす必要など、もうあの実家には無いのだ。

『そうですか……。私には母がいます。それだけでも、幸せなのかもしれません』

こんな話をするようになり、俺とカルラさんとの仲は相当に深まったはずだ。

ヴェルも、開放されたヘルタニア渓谷の開発・防衛計画を急ぎ推進していて、そのあまりのスピードに後継者候補達が裁定交渉の席に縛られているブロワ家は何も対応できていない。

「所属不明の密偵らしき奴らが何人か捕まったな」

「所属不明って、ブロワ家しかあり得ないだろう」

「どこの密偵でも、今のヘルタニア渓谷は準戦時状態だからな」

可哀想ではあるが、密偵は捕まれば処刑される。

平和な時代ではあるが、仲が悪い貴族同士は密偵を送り合い、それが捕まれば殺されてしまうのが普通だからだ。

"Surtout ne pas avoir été capturé par l'armée royale venue nous soutenir."

Parfois, ils sont secrètement libérés grâce à des négociations en coulisses, mais s'ils sont capturés par l'armée du royaume, qui respecte les règles, ils sont immédiatement décapités.

La famille Blois ne pouvait pas se plaindre puisqu'elle avait déjà envoyé un espion dans la vallée d'Hertania, qui appartenait déjà à la famille Earl Baumeister, et perdit donc un espion qui avait été formé en vain.

"Le lieu de travail est probablement dans le chaos parce que la haute direction n'est pas là."

C'est probablement comme le dit Carla.

Si vous souhaitez obtenir des informations, vous devriez envoyer plus systématiquement des espions.

« Après tout, je suppose que je n’ai pas d’autre choix que de tracer mon propre chemin… »

Quelques jours après l'ouverture de Hertania Valley, Carla-san m'a dit ce qui suit.

"Voulez-vous l'ouvrir vous-même?"

"Oui. Je veux me débarrasser de la famille Brois. Je veux vivre seul, sans aucune barrière."

Compte tenu de son talent à l'arc, c'est techniquement possible, mais il est peu probable que ces deux frères la laissent partir car elle n'est qu'un pion dans un mariage politique.

Comment diable Carla pourrait-elle accomplir cela ?

"La famille Blois a un oncle qui est le troisième dans la succession."

Elle présentait à Vel quelques informations.

Il est le frère cadet, de près de trente ans plus jeune que le chef de famille de Blois décédé plus tôt.

Il vaudrait mieux que cette personne hérite de la famille Blois et vise un règlement rapide du conflit.

« M. Karla, voulez-vous qu'il retire son appartenance à la famille Brois ?

"C'est la seule option."

"Je vois. C'est une bonne idée."

Elle n'est pas une fille de la famille margrave de Blois, mais une enfant de la famille de sa mère, une pauvre famille de chevaliers.

Cela lui donnerait plus de liberté d'action.

"(Même si vous y réfléchissez d'un point de vue familial, vous êtes un adversaire pour moi. N'est-ce pas une excellente stratégie ?) Klaus-san."

"Je n'ai pas dit cela avec une certitude absolue non plus, mais Carla-sama est plutôt..."

M. Klaus semble penser que M. Carla est plus intelligent qu'il ne le pensait.

"Une épouse belle et sage. Quelle merveilleuse coïncidence."

"Ah. C'est vrai..."

Je suis un peu inquiet du ton de Klaus-san, mais pour le moment, je dois d'abord faire avancer les choses.

Je circule également sur le territoire de Blois en tant qu'escorte de Vel.

Et la famille Brois, en réponse aux représailles de Vel, nommera un troisième candidat à la tête de la famille et acceptera la décision.

Les vassaux supérieurs qui ont mené cette attaque nocturne ont été pendus et leurs familles ont été redéployées, et de nombreuses autres familles se sont également effondrées en raison de la réduction des allocations.

Presque tous les membres précédents de la famille ont été forcés de rejoindre la capitale royale, et des familles chevaleresques leur ont été confiées pour les remplacer et ont perdu leur pouvoir.

Même si c'est de ma faute, cela arrive parce que je mets Vel en colère.

Il ne ferait pas quelque chose comme ça si cela ne lui faisait pas de mal.

"C'est enfin fini."

"Oui"

Une fois le conflit terminé, Carla a été radiée avec succès du registre de la famille Brois.

Lorsque je lui ai posé des questions sur ses projets futurs, il m'a répondu qu'il souhaitait d'abord en parler à sa mère, qui vit dans la capitale royale.

"Alors nous gagnerons tous les deux de l'argent pendant un moment."

"Double revenu?"

"Oui. Je vais me marier."

"Est-ce qu'une telle personne existe ? Quel genre de personne est-il ?"

Il est choqué par ce fait choquant, comme s'il avait été frappé avec un objet contondant, mais à mesure qu'elle continue de parler des caractéristiques de l'autre personne, son cœur se remplit peu à peu de joie.

"Il a un an de moins que moi, et je l'ai rencontré pour la première fois lorsque je lui ai appris à s'incliner..."

Même lorsque j’entends parler d’autres caractéristiques, je ne peux que penser qu’elles sont définitivement révélatrices de moi.

"(En d'autres termes, c'est...)"

C'est très similaire à l'une des histoires d'amour que j'ai feuilletées auparavant, où le personnage principal dit : « Je vais me marier », puis la femme propose au personnage principal.

Non, c'est exactement la même situation.

"Les femmes aiment les histoires comme celle-ci."

« Avez-vous des plaintes ? »

J'ai dit quelque chose de mal à Ina, la propriétaire du livre.

Maintenant, j'adore les histoires comme celle-là.

"J'aimerais obtenir la permission de la mère de la capitale, et j'aimerais aussi vivre avec elle après notre mariage et notre installation."

"Ce serait bien (j'ai gagné ! J'ai gagné !)"

Hier, Vel m'a demandé : « Dois-je ordonner le mariage ? «J'ai refusé, mais ça me convenait.

Puisque vous allez vous marier, il n'est pas bon que votre maître vous force à le faire à cause d'un amour mutuel.

En fait, elle m'a choisi.

"Après avoir fait les préparatifs dans la capitale royale, je viendrai à Baulburg pour vous saluer."

"j'ai compris"

Carla-san est retournée dans la capitale et j'ai repris ma vie normale, attendant avec impatience son retour.

"Erwin est de bonne humeur."

"est-ce ainsi?"

Comme M. Thomas l'a souligné, je suis excité.

Pourtant, je n’ai commis aucune erreur dans mon travail, donc il ne devrait y avoir aucun problème.

"Êtes-vous d'accord?"

"Je ne sais pas de quoi Katarina s'inquiète, mais je vais très bien."

Carla-san m'a informé qu'elle arriverait à Baulburg demain, et mon enthousiasme est monté d'un coup.

Katarina était inquiète en penchant la tête sur le côté, mais ses inquiétudes déplacées n'avaient aucun effet sur moi pour le moment.

Le lendemain, alors que j'attendais devant le port une heure avant mon arrivée juste pour être sûr, Carla-san est apparue du dirigeable magique qui avait atterri.

Elle ne portait pas d'armes en mithril ni de vêtements coûteux comme lorsque je l'ai rencontrée pour la première fois, mais elle portait une robe simple qui était souvent portée par les filles des nobles des classes inférieures.

Pourtant, sa beauté est inébranlable.

Après tout, elle était mon ange.

"Ça fait un moment. Erwin-san."

"Ça fait un moment. Carla-san."

Mon cœur déborde de joie alors que nous nous retrouvons enfin.

Elle est venue jusqu'ici pour m'épouser.

Cela seul a été la plus grande joie de ma vie.

"Laisse-moi te présenter mon fiancé."

"(Est-ce que l'histoire continue ? Carla-san est-elle étonnamment romantique ?)"

Après cela, ils ont réalisé tous les deux que c'était moi, et ils se sont embrassés et se sont embrassés.

Même si ce n'est que dans quelques secondes, j'ai hâte.

Malgré cela, j’ai pleinement accepté la joie que j’avais jusqu’à ce moment-là.

"...(Hein ? Que veux-tu dire ?)"

C'était censé l'être, mais pour une raison quelconque, j'étais seul devant le port.

Je ne sais pas pourquoi, mais Carla-san a présenté l'homme derrière moi qui me ressemblait beaucoup comme son fiancé.

De plus, il semble être un homme talentueux qui a remporté la division tir à l'arc d'un tournoi d'arts martiaux.

En raison de ses compétences, on lui a proposé un poste d'instructeur de tir à l'arc auprès de la famille Hallmia, et le couple passera également sa lune de miel à chasser et à cueillir dans la forêt des démons.

``Erwin-san a été très gentil avec moi.''

"Félicitations"

Je rassemble d’une manière ou d’une autre l’énergie pour dire mes félicitations, mais c’est ma limite.

Je veux que tu me félicites juste pour avoir dit ça.

"Hé. Elle."

"Vell. Laisse-moi tranquille."

"Mais. Ina."

"Si vous le touchez maintenant, El va s'effondrer."

Vel et Ina parlent de quelque chose, mais je ne l'entends pas très bien.

Ou plutôt, comment est-ce arrivé ?

Ai-je fait quelque chose de mal ?

Les choses allaient très bien avec Carla.

Vel était réservé et nous ne parlions pas beaucoup en dehors du travail et lorsque nous enseignions le tir à l'arc, donc à part les filles, j'étais probablement la plus proche de lui.

« (Traitez-moi comme un ami ? Ai-je été traité comme un ami !) »

Elle a présenté un homme qui me ressemblait comme son fiancé et est partie.

"Hé, c'est une grande fête de matchmaking..."

Je ne comprends pas vraiment ce que dit Vel.

"Le moine d'El. Tu peux choisir comme tu veux."

Burkhart-san semble dire quelque chose, mais je ne le comprends pas vraiment non plus.

"Vous êtes Erwin-sama, n'est-ce pas ? Je m'appelle Irene Philine Fairygar."

Quelqu’un qui ressemble à une fille me parle, mais je ne comprends pas très bien.

"Ce n'est pas bon. C'est une blessure grave."

"M. Burkhart. Dois-je abandonner cette fois ?"

"Puisque tu es jeune, je suppose que ça va même si tu es en retard d'un an ou deux."

"Je vois..."

Les voltigeurs disent beaucoup de choses, mais je ne comprends pas ce qu'ils veulent dire et je n'arrive pas à les comprendre.

"(Mais... c'est une grande fête organisée)"

C'est tout ce que je peux à peine reconnaître.

En effet, mon premier amour est terminé.

J'ai fini par me faire larguer complètement.

« (Mais tu veux tout abandonner ?) »

Je suis encore jeune.

Il y a peut-être une autre Carla-san dans ce monde.

Les participants à la grande soirée de matchmaking prévue par Vel sont nombreux.

Il y a peut-être des femmes qui sont attirées par cela.

"(Lève-toi ! Erwin ! Je vais trouver un nouvel amour !)"

Je rassemble toutes mes forces et me remets du choc de mon chagrin.

"(Tu peux même avoir plusieurs femmes comme Vel ! Vise-le ! Petit harem)"

J'ai surmonté le chagrin, donc je ne suis plus choqué.

Je suis sûr qu'il trouvera une femme encore plus merveilleuse que Carla comme épouse.

"Vell. Qui est une femme merveilleuse parmi les participants ?"

"Eh... La grande fête de matchmaking est déjà terminée..."

Quand je me suis finalement réveillé, Vel m'a confronté à une vérité choquante.

"Ecoute. Tu as probablement déjà commencé à nettoyer."

Dans le jardin du manoir, le nettoyage des tables et autres objets avait commencé.

Avant cela, il n’y avait aucun participant.

"Tout le monde. Certains ont déjà choisi un partenaire et ont fait le tour de la ville, et certains ont déjà commencé à se préparer à emménager ensemble."

"Hein ?"

"Je suis désolé, El. Si seulement j'avais été plus énergique cette fois..."

"Non… C'est bien…"

Même si Carla-san avait à cœur quelqu'un d'autre, ma fierté ne permettrait pas à Vel de la forcer à m'épouser.

Plus important encore, lorsque j'ai finalement repris mes esprits, la grande fête de jumelage était terminée.

N'est-ce pas ce qui te choque ?

"Même si c'est dans les délais, nous pouvons nous revoir..."

"Non, je trouverai moi-même une femme merveilleuse !"

Quand cela arrive, tout est fini.

Je vais certainement trouver une femme plus merveilleuse que Carla et l'épouser.

C'est ce que je me suis juré, et comme pour le déclarer, j'ai crié sur-le-champ.

"De telles aspirations oniriques vous feront rester célibataire pendant longtemps."

Katarina dit quelque chose d'assez grossier.

J'ai aussi pris l'habitude de ne jamais sortir avec quelqu'un d'autre que Vel.

"Pourtant, j'ai M. Wendelin."

Et j'étais un peu déçu de ne pas pouvoir le réfuter.