Chapitre 160: Chapitre 160 (FR)

"Je me demandais juste..."

"Quoi ? Toi ?"

Pendant mon petit-déjeuner habituel, j'ai soudainement pensé à quelque chose.

Alors, Elise vient découvrir de quoi il s'agit.

« Je suis devenu enseignant, quoique temporairement, n'est-ce pas ?

"Ouais, mais à quoi ça sert ?"

Ina ne semblait pas comprendre ce que j'essayais de dire, alors elle s'est jointe à moi.

"Malheureusement, je suis encore jeune en tant qu'enseignant."

"Je vois ? Ne serait-ce pas bien si je pouvais utiliser la magie ?"

"Louise, c'est vrai que tu ne peux pas devenir enseignant si tu ne sais pas utiliser la magie. Mais tu ne peux pas devenir enseignant simplement parce que tu sais utiliser la magie."

"Quoi ? Est-ce difficile ? Alors je ne peux pas le faire."

Sur ce, Luise se remit à manger.

Son appétit semblait augmenter progressivement et elle mangeait plus qu'avant sa grossesse.

Malgré cela, peu importe combien je mangeais, la forme de mon corps ne changeait pas beaucoup.

« Cela signifie-t-il que vous devez avoir de la dignité en tant qu'enseignant ?

"Oui, ça!"

Katarina a remarqué ce que je pensais.

Sensei signifie vivre en premier.

Il est normal que des personnes âgées enseignent, et s’il est naturel d’avoir des connaissances et de l’expérience, je pense aussi que les enseignants ont besoin de quelque chose comme la dignité qui se développe au fil des années.

"Il faudra du temps à Wendelin-san pour devenir comme Doushi-sama et maître, et il ne pourra pas le faire à temps pour sa période d'instructeur temporaire actuelle."

"Tu n'apprendras pas ce genre de chose avant d'être vraiment vieux, Vel-sama."

Katarina et Wilma ont raison, il me faudra des années pour retrouver ma dignité.

"C'est vrai, mais il existe un moyen de résoudre le problème dans une certaine mesure."

"Est-ce qu'une chose aussi pratique existe ? La dignité est également nécessaire pour les dirigeants. C'est pourquoi les jeunes successeurs doivent se donner beaucoup de mal. Une solution est de demander à vos parents ou à votre grand-père de prendre soin de vous, mais si vous faites cela, vous finirez par être traité de marionnette."

Récemment, Thérèse, qui vient chercher ses repas presque tous les jours, me demande : « Est-ce vraiment si pratique ? ", m'a-t-il demandé.

"Il y a."

"Hein, qu'est-ce que c'est?"

"Lunettes!"

Oui, des lunettes.

Les lunettes sont des objets mystérieux.

Rien qu'en le portant, on dirait que l'intelligence de la personne a augmenté d'un certain pourcentage, et cela donne l'impression qu'elle est sérieuse.

Lorsqu'un professeur d'école porte des lunettes, cela ne donne-t-il pas l'impression qu'il est enseignant ?

C'est un fait que je ne peux pas cacher le fait que je suis un jeune enseignant.

Cependant, si je donne une conférence avec des lunettes, ma dignité et mon sérieux augmenteront.

Dans ma vie antérieure comme dans celle-ci, j'étais fier de ma bonne vue et mes lunettes n'avaient pas de monture.

Ce n'était pas vraiment un article nécessaire, mais je pense que ce serait extrêmement efficace si vous achetiez des lunettes fantaisie et les portiez pendant les cours.

"Alors, aujourd'hui, je vais chercher des lunettes."

"Poursuivre."

"..."

Qu'est-ce que c'est?

J'ai l'impression que la réponse d'Elise a été un peu plus froide que d'habitude.

"Tu le penses aussi, n'est-ce pas ?"

"Oui, je pense que ce serait mieux si Vel était libre."

"..."

Hein?

La réponse d'Ina est également froide pour une raison quelconque.

"Euh, Luise?"

"Je ne comprends pas pourquoi les gens pensent que porter des lunettes donne l'air plus sérieux."

"Tu n'as pas l'air sérieux ?"

"Je ne pense jamais : 'Oh, je suis riche.'"

"..."

C'était.

L'évaluation des lunettes dans ma vie antérieure et dans ce monde est complètement différente.

Même si on a une mauvaise vue, les gens qui n’ont pas d’argent ne peuvent pas porter de lunettes.

Par conséquent, les lunettes sont quelque chose que les riches achètent, et il n’y a aucune impression qu’elles soient sérieuses ou intelligentes.

C’était une grave erreur de calcul.

"Quoi qu'il en soit, je vais acheter des lunettes."

« Vell, avais-tu une mauvaise vue ? »

"Non."

Dans ma vie antérieure et maintenant, ma vue était très bonne.

Je ne pense pas qu'il existe une loi qui interdise de porter des lunettes parce que votre vue n'est pas mauvaise.

"Eh bien, si tu le veux, c'est bon..."

Ina me lance un regard étrange, mais si je porte des lunettes dignes d'un professeur, je suis sûr que les élèves me considéreront comme un professeur formidable et digne.

Alors, l'après-midi après la conférence, je suis allé chez l'opticien.

"Il y avait un opticien."

"C'est une image de très grande classe, monsieur."

"C'est parce que seuls les riches peuvent l'acheter. Mais n'est-ce pas un gaspillage d'argent quand on n'a pas une mauvaise vue ?"

Aujourd'hui, Elle m'accompagnait et nous autres, Katya et Wilma, nous trouvions devant une lunetterie de la capitale.

Comme ils sont chers et ne peuvent être achetés que par les riches, l'apparence du magasin dégage également une image haut de gamme.

Cependant, le magasin était petit car il semblait y avoir peu de gens qui achetaient des lunettes.

Il n’est probablement pas nécessaire d’en faire un grand magasin.

"Y a-t-il peu de personnes malvoyantes qui sont assez riches pour acheter des lunettes ?"

Contrairement à la société moderne, l’acuité visuelle des gens ne diminue pas de manière généralisée ; les personnes malvoyantes n'ont pas besoin de lunettes, et même les personnes malvoyantes n'achètent pas de lunettes à moins d'avoir de l'argent.

C'est le genre de monde dans lequel nous vivons.

« Ne serait-ce pas un problème si vous ne pouviez pas acheter de lunettes même si vous aviez une mauvaise vue ? " Je ne peux m'empêcher de réfléchir.

« Alors, tu veux entrer ? »

"accueillir"

Lorsque nous sommes entrés dans le magasin, nous avons été accueillis par un homme d'âge moyen qui semblait être le propriétaire.

"Veux-tu des lunettes ?"

"Oh oui."

Il répond sur un ton autoritaire, mais lorsqu'il devient comte, il existe de nombreux cas où l'autre personne aura des ennuis s'il n'utilise pas un tel ton, donc on n'y peut rien.

Dans ma vie antérieure, je bossais avec mon patron et mes clients, donc c'est difficile pour moi de m'y habituer.

Même si je n’étais employé de bureau que depuis environ trois ans, je trouvais cette coutume horrible à certains égards.

"Euh... Earl Baumeister, n'est-ce pas ?"

"ah"

"Je suppose que oui ! Agnès prend soin de toi. Hé ! Agnès !"

Étonnamment, ce magasin de lunettes était la maison des parents de Chara Agnes, la présidente du comité où j'enseigne actuellement la magie.

J'y ai réfléchi, mais je pensais qu'il y avait plus d'opticiens dans la capitale, donc j'ai pensé qu'il y avait plus de chances que ce ne soit pas le cas.

"Papa, qu'est-ce qui ne va pas ? Ah ! C'est le professeur ! Bonjour."

Aujourd'hui, Agnès portait des vêtements décontractés, pas la robe qu'elle portait à l'école secondaire.

Comme on s'y attend d'une femme de la ville... Je pourrais penser que je suis une fille de la campagne quand je dis cela, mais comparés aux femmes de la chevalerie Baumeister, les habitants de la capitale royale étaient bien plus sophistiqués en termes de mode.

"As-tu aussi une mauvaise vue?"

Agnès porte aussi des lunettes, donc je pense qu'elle pensait que j'avais une mauvaise vue.

"Non, c'est juste pour garantir la dignité."

"Euh... qu'est-ce que ça veut dire ?"

Agnès pencha la tête face à mon argument.

"Vell, n'implique pas cette amatrice dans ton étrange bon sens... je veux dire..."

Elle explique que je veux des lunettes pour acquérir la dignité dont j'ai besoin en tant qu'enseignant.

"Je ne comprends pas non plus ce que cela signifie, mais est-ce que porter des lunettes vous donne une apparence plus intelligente ou plus digne ?"

"Eh bien... il y a beaucoup de professeurs d'académie et d'aristocrates qui regardent leurs documents et portent des lunettes."

La vue se détériore à force de regarder des livres et des documents tout le temps, et dans ce monde, les enfants héritent souvent du travail de leurs parents, de sorte que de nombreux technocrates et familles aristocratiques portent des lunettes depuis des générations.

Agnès a répondu que peut-être les gens qui portent des lunettes paraissent naturellement plus intelligents.

Apparemment, comme Agnès est opticienne, elle a les mêmes valeurs que moi.

Dans le cas d'Elle... eh bien, c'est probablement parce qu'il n'y a pas beaucoup de gens qui portent des lunettes dans les zones rurales.

"Ecoute, c'est pour ça que je porte des lunettes pour ressembler à un professeur."

"Est-ce que ça va d'être si soudain?"

"Wilma, je ne comprends pas du tout."

"Je ne comprends pas vraiment non plus."

Elle semble avoir des doutes sur la façon dont le simple fait de porter des lunettes peut soudainement lui donner un air si digne.

Katya et Vilma ne semblaient pas non plus savoir comment réagir, alors elles penchèrent toutes les deux la tête.

"professeur!"

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Agnès"

"Je pense que tu dois être plus confiant. Même si tu n'es pas beaucoup plus âgé que nous, tu nous enseignes la magie d'une manière qui est plus facile à comprendre que n'importe quel autre professeur que j'ai jamais eu."

"Agnès"

"Un professeur n'a pas besoin de lunettes décoratives ! Un professeur est un excellent professeur même sans lunettes."

"merci!"

J'étais heureux.

La veille du cours, j'ai économisé environ deux heures de sommeil pour lire le livre de mon maître, et en l'utilisant comme référence, je l'ai combiné avec ma propre théorie et j'ai pris des notes de cours.

Mes efforts ont été bien reconnus.

Une jolie étudiante l’a reconnu.

Je suis particulièrement heureuse s'il s'agit d'un étudiant, mais mon bonheur double si c'est une étudiante et qu'elle est mignonne.

Personnellement, je pense que j'ai une personnalité orientée vers l'argent.

"C'est vrai ! Les professeurs n'ont pas besoin de lunettes !"

"Alors, tu dis ça depuis un moment maintenant..."

Elle dit quelque chose, mais je ne l'entends pas.

Ignorez l'opinion du salaud pour le moment.

"Oui ! Tu es un excellent professeur même si tu ne portes pas de lunettes !"

"merci!"

Agnès et moi nous sommes tenus la main et avons continué à partager la joie.

"mari……"

Cependant, sa robe est immédiatement retirée et elle est ramenée à la réalité.

La coupable était Katya.

« Tu ne te sens pas un peu désolé pour le père de cette fille ? »

"Non, Agnès prend soin de moi. Même si les lunettes ne se vendent pas, je m'en fiche du tout."

Cela dit, je me sentais mal pour le père d'Agnès car il était clairement déçu.

"Alors achetons des lunettes teintées pour la chasse et la pêche."

"Est-ce que ce sont des verres teintés ? C'est la première fois que j'entends parler de ce produit."

Comme prévu, le fait que j'ai été impressionné par le magasin et que je n'ai rien acheté était lié à ma réputation de comte Baumeister.

J’ai donc décidé d’acheter des lunettes de soleil pouvant être utilisées pour la chasse et la pêche.

La chasse sous la lumière directe du soleil pendant la journée est assez difficile.

Il semble que chaque année, des aventuriers sont aveuglés par la lumière directe du soleil et deviennent aveugles aux animaux sauvages et aux monstres.

J'ai donc essayé de demander des verres bloquant la lumière pour éviter la lumière directe du soleil... ce qui est techniquement difficile, donc les lunettes de soleil devraient tout aussi bien fonctionner... mais le père d'Agnès a dit que c'était la première fois qu'il entendait parler de ce produit.

« N'y a-t-il pas de lentilles colorées ?

"Oui, ce sera difficile à voir."

"Non, il y a des cas où les choses paraissent mieux lorsqu'elles sont colorées."

J'ai fait de mon mieux pour expliquer la théorie derrière les lunettes de soleil et les verres occultants au père d'Agnès.

Il empêche l'excès de soleil et réduit l'éblouissement, ce qui facilite la vision.

"Vas-tu teinter les verres dans ce but ? Je pense que c'est techniquement possible, mais... je vais demander à l'atelier."

Papa nous a emmenés dans un atelier de lunettes près du magasin de lunettes.

Ne la sous-estimez pas comme une simple paire de lunettes.

Puisqu’il s’agit d’un ensemble de techniques diverses, les opticiens disposent d’ateliers spécialisés.

De plus, le propriétaire de l'atelier était un parent du père d'Agnès.

"Notre famille est tombée de l'aristocratie et est devenue une lunetterie et un atelier. La technique est secrète et il existe plusieurs lunetteries."

Le magasin et l'atelier sont gérés par la famille, et les employés et artisans sont issus de la même famille depuis des générations, apparemment pour éviter les fuites technologiques.

C’est un exploit impossible avec des outils magiques, mais c’est courant avec les métiers normaux.

Grâce à cela, la famille d'Agnès peut joindre les deux bouts, mais d'un autre côté, un nouvel employé ne peut pas soudainement trouver un emploi dans l'usine de lunettes.

Il est difficile de commencer à fabriquer des lunettes à partir de rien sans trouver un emploi, c'est pourquoi seuls quelques magasins et ateliers de lunettes ont le monopole.

Les lunettes sont chères et ne se vendent pas en grand nombre, donc si vous n'avez pas de monopole, vous ne pourrez pas gagner votre vie.

"Vas-tu teinter les verres ?"

"Euh... c'est comme ça."

J'utilise la magie pour colorer les lentilles déjà terminées.

Les lentilles étaient en verre, et l'atelier de lentilles était aussi un atelier de verre.

Ils ont emprunté un colorant qui colore le verre et ont utilisé la magie pour créer des verres avec une couleur semblable à celle des lunettes de soleil.

"Je n'ai pas une mauvaise vue, donc je n'ai pas besoin de verres correcteurs, donc ils sont fins..."

J'ai rasé la lentille terminée avec magie et je l'ai associée à une monture de lunettes appropriée pour la compléter.

Quand je l'ai essayé, ça ressemblait à des lunettes de soleil... Je suppose que c'est naturel.

"Je vois, il y a donc une demande même parmi les personnes qui n'ont pas une mauvaise vue. Je suis stupéfait. Nous ne pouvons pas le vendre en tant que produit tel quel, nous allons donc procéder à quelques ajustements."

Quelques jours plus tard, les lunettes de soleil améliorées et ajustées étaient beaucoup plus faciles à porter, et même s'il ne s'agissait que de lunettes de fantaisie, ma façon de voir avait été grandement améliorée.

Comme prévu, on pourrait dire qu’il s’agit d’un atelier de lunetterie plein de technologie.

Ma magie de fabrication instantanée a probablement ses limites.

"Allons chasser tout de suite."

Nous avons payé les lunettes de soleil au père d'Agnès et sommes allés chasser dans les prairies proches de la capitale.

"Oh ! Il ne fait pas trop clair !"

Même dans la prairie de midi, mes yeux n'étaient pas éblouissants et j'ai réussi à chasser avec succès.

Même s'il s'agissait d'une proposition sans enthousiasme, les lunettes de soleil étaient très pratiques grâce aux capacités techniques de l'atelier de lunettes de la famille d'Agnès.

"Je vois, il y a des avantages comme ça. Dois-je en commander un aussi ?"

Elle a été impressionnée par les lunettes de soleil qui la protégeaient des rayons directs du soleil.

"Je pourrais en vouloir un aussi."

"C'est bien que cela réduise l'éblouissement. C'est ennuyeux lorsque vous êtes dans une situation critique et que vos mouvements sont retardés à cause de l'éblouissement. Mais est-ce que cela limite son utilisation ?"

Vilma et Katya semblaient également intéressées, alors elles achetèrent d'autres lunettes de soleil pour les essayer, retournèrent au manoir et les essayèrent elles-mêmes.

"Ça ne me convient pas..."

"Louise, cela n'a rien à voir avec l'aspect pratique."

Katya critique les impressions de Luise.

Mais il est vrai que les lunettes de soleil ne vont bien qu'à une femme adulte, et même si Katya ressemble à ça et a presque 20 ans, les lunettes de soleil ne lui vont pas du tout à cause de son apparence mignonne.

"Vous devriez commander des montures qui vous vont bien."

Comme prévu, Thérèse était superbe avec des lunettes de soleil.

Je me sens comme une femme adulte.

"Thérèse-san, ça te va bien."

"Elise aura probablement fière allure quand elle sera un peu plus grande."

C'est ce que dit Thérèse, mais suis-je la seule à avoir l'impression qu'Elise n'a pas l'air bien avec des lunettes de soleil, même en vieillissant ?

"Ina-san te va bien."

"Katarina aussi."

Je pensais qu'Ina et Katarina auraient fière allure avec des lunettes de soleil, et c'est effectivement le cas.

"Lisa-san, cela ne vous ira peut-être pas bien à moins que vous ne reveniez à votre maquillage et à votre costume d'origine. Moi non plus."

Les lunettes de soleil ne semblent pas convenir à la belle-soeur d'Amalie.

Lisa ne semble pas non plus vouloir porter de lunettes de soleil à moins de revenir à son maquillage et à son costume d'origine.

"Haruka-san... tu fais peur..."

"On dirait que ça ne marche pas pour moi non plus."

Haruka, qui se trouvait dans le manoir, fut intimidée par les lunettes de soleil d'Elle et soupira en les enlevant.

Comme ça, tout le monde jouait avec des lunettes de soleil...

"Vell-sama, tout le monde, n'est-ce pas quelque chose pour vous protéger des rayons directs du soleil lorsque vous chassez ou pêchez ?"

"À bien y penser, c'est vrai."

Wilma explique calmement comment les lunettes de soleil doivent être utilisées, mais on n'y peut rien puisque les nouveaux produits sont souvent utilisés d'une manière qui n'était pas prévue par le créateur.

Eh bien, tant que c'est amusant, ça va.

« Maître, comment sont les verres teintés que vous m'avez vendus l'autre jour ? »

Quelques jours plus tard, à l'heure du déjeuner, après la conférence, Agnès m'a demandé comment allaient mes lunettes de soleil.

Mon père m'a probablement demandé de lui poser des questions.

"Je l'utilisais pour pêcher, mais j'aime que les reflets de l'eau ne soient pas si éblouissants."

"Je vois, c'est bien."

J'ai commencé à utiliser des lunettes de soleil pour pêcher et chasser lorsque cela était nécessaire.

Ce n'est pas aussi bon marché que ce que l'on peut acheter chez un grand détaillant japonais, mais c'est presque fait sur mesure donc ce n'est pas mal à porter.

"Les ajustements sont gratuits, alors n'hésitez pas à venir dans notre magasin."

Les ajustements de lunettes sont-ils gratuits ?

Je pensais que ça ressemblait à un supermarché à lunettes.

"Ce n'est pas très confortable à porter."

"Ma famille a une bonne réputation en matière de technologie de fabrication de cadres."

Puisque le produit a été fabriqué et vendu au domicile de ses parents, Agnès semble heureuse de recevoir des éloges pour son produit.

"Eh bien, il s'avère que ton père a une faveur à demander."

"s'il te plaît?"

"Oui"

La demande concernait des lunettes de soleil que j'avais fabriquées pour moi-même, mais je souhaitais les produire en série et les vendre aux aventuriers.

"Contrairement aux lunettes ordinaires, elles ne nécessitent pas de verres correcteurs, le traitement des verres ne prend donc pas beaucoup de temps et nous pouvons donc les vendre à un prix inférieur."

Ils semblent également essayer de vendre des lunettes de soleil à des personnes riches, principalement des chasseurs, des pêcheurs et des aristocrates qui aiment pêcher et chasser.

"Mais ça ne me dérange pas."

"Es-tu sûr?"

Je leur ai simplement dit de teinter les verres et j'ai laissé le traitement proprement dit aux parents d'Agnès.

Je ne pense pas qu'il soit approprié de percevoir des taxes de brevet à ce niveau.

"merci!"

Une fois que j’ai donné la permission, le reste est allé vite.

Agnes' Studio lance officiellement des lunettes de soleil et de nombreux clients les achètent en raison de leur nouveauté et de leur objectif.

Les nobles ont commencé à les acheter pour les aventuriers, les pêcheurs, les chasseurs et la chasse, et de plus en plus d'aristocrates qui portaient des lunettes de vue ordinaires ont commencé à commander des lunettes de soleil avec prescription.

"Nous avons pu générer une demande inattendue. Merci."

Le père d'Agnès m'apporte des lunettes de soleil et me remercie.

"Vous pouvez également fabriquer des lunettes de soleil avec prescription."

"Oui, c'est possible avec une technique secrète de polissage des verres. Cependant, le polissage nécessite un temps intimidant. Je vois. Les verres teintés bloquent la lumière du soleil, c'est pourquoi on les appelle des lunettes de soleil. C'est un bon nom."

Apparemment, c’est aussi la raison pour laquelle les lunettes sont si chères.

Au fait, j'ai fini par nommer les lunettes de soleil.

J'ai juste dit des lunettes de soleil à cause de mon habitude de ma vie antérieure.

"Si vous n'avez pas besoin d'ajuster le diplôme, vous pouvez le vendre à un prix beaucoup plus bas."

« Alors, ne serait-il pas possible de le vendre aussi pour la mode ?

"Nous pouvons également utiliser notre technologie de traitement pour concevoir un nouveau cadre. Je vais essayer d'en fabriquer un."

Par la suite, l'atelier de lunettes de la famille d'Agnès a réussi à augmenter considérablement ses ventes en vendant des lunettes de soleil et des lunettes de mode.

D'autres ateliers de lunettes dotés d'une technologie similaire ont rapidement imité l'idée, mais les ventes n'ont pas diminué à mesure que la demande de lunettes elle-même augmentait.

Mais...

"Professeur, ces derniers temps, des gens effrayants viennent beaucoup acheter des lunettes de soleil."

"Est-ce que tu as peur?"

Agnès dit que seuls les hommes grands et musclés achètent beaucoup de lunettes de soleil.

« (Par hasard, mafia ?) »

J'étais curieux, alors je suis allé chez un opticien après l'école pour voir, et bien sûr, un homme grand et musclé est apparu.

Ce n’était pas de la mafia… c’étaient des gens que je connaissais, et d’une certaine manière, ils étaient pires que la mafia.

"Bonjour, Comte Baumeister. Je pars à la chasse la prochaine fois, et on dit que ces lunettes de soleil vous protègent des reflets du soleil. Oh, le Comte Baumeister les a inventées ?"

Le ministre militaire Edgar était venu faire du shopping avec son entourage d'aristocrates en tenue militaire.

En d’autres termes, les aristocrates de style militaire qui pratiquent souvent la chasse comme passe-temps continuent d’acheter des lunettes de soleil.

Certes, ils font peur à quiconque les voit.

« J'ai entendu dire que vous enseignez la magie dans une école préparatoire pour aventuriers. Si vous êtes souvent dans la capitale, allons chasser ensemble la prochaine fois.

Après avoir acheté des lunettes de soleil et dit ce que je voulais dire, le ministre Edgar est parti devant nous.

"Agnès, c'est normal d'avoir peur parce que ce sont ces gens qui protègent le pays de la violence de l'invasion et de la guerre civile."

"Je vois. J'ai beaucoup appris, professeur."

Ouais, alors ne vous inquiétez pas s'ils ressemblent à la mafia.

Quand vous les rencontrez, ils ne sont pas si mauvais que ça.

"Mais étonnamment, elles se sont bien vendues. Des lunettes de soleil."

"Je suis d'accord"

J'avais l'impression d'être heureux que les ventes du magasin de lunettes aient augmenté, mais l'effet se propageait de manière inattendue d'une manière que j'ignorais.

"Hé, Agnès."

"Quoi ? Papa ?"

« Allez-vous épouser Earl Baumeister à l'avenir ?

"Eh ! ​​Pourquoi ça ? Earl Baumeister est notre professeur."

Agnès réfute la question inattendue de son père, son visage devenant rouge.

"Mais tu as aidé notre entreprise, et tu es mignon, donc je suppose que c'est de ça que tu parles."

"Non, non ! Toutes les femmes de professeurs sont belles !"

Cependant, Agnès elle-même a commencé à penser que cela pourrait être possible.

En outre...

"Hé, gendre."

"Oui, qu'est-ce qu'il y a ?"

À la fin de la conférence, j'allais parfois déjeuner chez le cardinal Hohenheim, mais il déposait une plainte inattendue.

"Des aristocrates de style militaire tels que Lord War Edgar et Earl Armstrong essaient de nouvelles lunettes dans le château et s'exhibent, mais Sa Majesté s'est plainte qu'elles sont" effrayantes et effrayantes ". J'ai entendu dire que les lunettes avaient été inventées par son gendre."

"Quoi ? C'est ma faute ?"

« Maintenant que tu dis ça, est-ce étrange de se plaindre à ton gendre… ?

"S'il vous plaît, interdisez-leur de les porter à l'intérieur du château."

Dès lors, le port de lunettes de soleil est interdit à l’intérieur du château.