Chapitre 161: Chapitre 161 (FR)

« Docteur, comment vont vos lunettes de soleil ? »

"Ça fonctionne bien et c'est utile pour la pêche et la chasse. Merci pour ce bel objet, Agnès."

"Je suis content que le professeur soit content."

Après la fin de la conférence aujourd'hui, je discutais avec Agnès.

Ses lunettes de soleil étaient cerclées et elle était la meilleure élève de sa classe de sorciers.

Elle possède également le pouvoir le plus magique du moment, écoute attentivement les cours et a obtenu d'excellents résultats aux examens écrits.

Bien qu'elle soit le personnage du président, c'est aussi une fille mignonne et est devenue mon élève préférée.

Je pensais que c'était une mauvaise idée de discriminer les étudiants, mais les enseignants sont également humains, donc on n'y peut rien, et ce n'est pas comme s'ils lésinaient sur les coûts lorsqu'ils enseignent à d'autres étudiants.

C'est ce que je me suis dit.

L'instituteur de ma vie antérieure a-t-il également eu ce genre de problèmes ?

« Que vas-tu faire maintenant, professeur ?

"Je pense que je vais retourner au manoir un peu plus tôt. Mes femmes sont là."

"C'est bien."

L'une des raisons pour lesquelles j'aime Agnès, c'est qu'elle est une fille si gentille.

Je pense que c'est incroyable de voir comment elle peut être prévenante et me dire que je devrais rentrer chez elle avec Elise enceinte et les autres le plus tôt possible, au lieu de lui dire de m'emmener jouer dehors après l'école ou quelque chose que dirait une fille de son âge.

Tout d’abord, quand j’avais le même âge que toi dans ma vie antérieure, je n’aurais pas pu être aussi prévenant.

Je me souviens avoir pensé uniquement aux derniers jeux, à la suite des séries de mangas populaires et aux jolies filles.

« Voudriez-vous acheter des collations à emporter à la maison ?

"En tant qu'enseignant, la plupart de vos souvenirs sont de la nourriture."

"Haha, parce que j'aime ça."

C'est une chose, mais quand il s'agit de vêtements et d'accessoires, il y a aussi la question de la taille et s'ils vous vont ou non, et je ne peux pas juger à moins d'aller au magasin avec Elise et les autres.

Eh bien, on n'y peut rien, elle n'a pas un bon sens de la mode puisqu'elle est comme ça depuis sa vie antérieure.

"Si vous cherchez un cadeau pour une femme, que diriez-vous de quelques fleurs de temps en temps ?"

"Fleurs..."

Comme on s'y attendait d'une femme, Agnès m'a dit qu'Elise et les autres seraient heureux si j'achetais des fleurs et rentrais chez moi.

Je vois, c'était une opinion d'un point de vue féminin.

"Ouais, peut-être quelques fleurs de temps en temps ?"

"C'est vrai, les femmes sont heureuses lorsqu'elles reçoivent des fleurs."

J'ai acheté un bouquet de roses et je les ai mises dans un bouquet... peut-être une orchidée en pot coûteuse ?

Il existe probablement beaucoup d’autres fleurs, alors ne vous inquiétez pas pour en choisir une.

"Monsieur, en fait, la famille de Cindy-chan gère un magasin de fleurs. C'est un magasin spécialisé célèbre et ils ont beaucoup de belles fleurs."

Cindy était la plus jeune fille de cette classe.

Il avait 12 ans, et maintenant que j'y pense, je suis aussi entré dans une école secondaire à cet âge.

Elle était également une bonne amie d'Agnès et était en fait la troisième plus magique de sa classe.

De plus, même si elle est la troisième, il n’y a pas une énorme différence dans la quantité de pouvoir magique entre elle et Agnès.

C'est un rookie avec un avenir prometteur.

Elle a l'air plus jeune parce qu'elle porte ses cheveux noirs en haut ouvert, mais elle est en fait un peu plus grande que Luise.

Après tout, je sentais qu’il n’y avait aucune autre fille aussi jeune que Louise.

"Cindy"

"Quoi? Agnès?"

Même s’ils étaient d’âges différents, ils se parlaient facilement.

Ils sont dans la même classe, ils doivent donc être très proches.

"Le professeur veut acheter des fleurs chez Cindy."

"Vraiment ? Merci."

Cindy m'a remercié avec joie, qui serait ma cliente.

"Alors, quel genre de fleurs aimerais-tu?"

"..."

Cindy m'a posé une question et pendant un instant, mon temps s'est arrêté.

Quand j'y pense, je ne sais pas grand-chose sur les types de fleurs.

Roses, tulipes, orchidées, chrysanthèmes... non, les chrysanthèmes ne conviennent pas aux cadeaux aux femmes.

Mon image est qu'il serait affiché lors d'un enterrement ou quelque chose du genre.

Aussi, les poupées de fleurs... ça n'a pas d'importance du tout.

À bien y penser, y a-t-il des chrysanthèmes dans ce monde ?

Il semble y avoir une poupée de fleurs dans le duché de Mizuho, ​​mais cela ne m'intéresse pas, donc je n'en savais rien.

Je demanderai plus tard au duc Mizuho s'il existe des chrysanthèmes comestibles.

Eh bien, c'est délicieux si vous le faites bouillir et que vous le mangez avec de la sauce soja à la moutarde.

Même ainsi, les noms d’autres fleurs n’apparaissent tout simplement pas.

Margaret est le nom d'une fleur... ou est-ce le nom d'une personne ?

Poinsettia... hein ? Est-ce le nom du chien ?

J'aurais des ennuis si je posais une question aussi précise, alors j'ai instinctivement demandé de l'aide à Elle, qui était silencieuse derrière moi.

Elle drague également des filles, donc je suis sûr qu'elle a au moins une certaine expérience dans l'offre de fleurs aux femmes à mon insu.

"Elle, quel genre de fleurs m'offrirais-tu?"

"...Tulipe?"

"Maintenant, toi. Tu es au même niveau que moi."

Elle ne connaissait pas non plus vraiment les noms des fleurs, donc elle n'était pas si différente de moi.

"C'est pourquoi tu es largué par Carla!"

"Ça n'a rien à voir avec des fleurs ! Des roses !"

"Il n'y a personne qui ne connaisse pas les roses."

Après tout, Elle n’était pas non plus très différente de moi.

Je suppose que la plupart des hommes sont comme ça...

"Je voudrais demander à Katya, qui est la même femme ici... Katya."

"Hein ? Chaud ?"

Pour une raison quelconque, lorsque j'ai parlé à Katya, elle s'est retrouvée plongée dans ses pensées, tout comme Elle.

« Par exemple, avez-vous reçu des fleurs d'un membre de la famille ou d'un aventurier ? »

"...Euh, je suppose que non."

Katya dit que personne ne lui a jamais offert de fleurs.

Son expression s'assombrit clairement, alors Elle et moi avions l'impression que nous ne devrions pas en demander plus.

Je pense que je ne devrais probablement pas demander à Katarina et Lisa même si je retourne au manoir.

"Mon père et mon frère ne m'offrent pas de fleurs. Qu'est-ce que tu reçois le plus ? Maroimo ?"

"Je vois..."

Le Maroimo est délicieux et très populaire auprès des femmes, mais je pense que même Katya aimerait avoir des fleurs de temps en temps.

Maroimo n'est pas si romantique...

"Donc nous sommes tous les trois coincés parce que nous ne connaissons pas le nom de la fleur."

Je suis peut-être disqualifié en tant qu'enseignant, mais ma spécialité n'est pas la botanique.

J'ai essayé de ne pas m'en inquiéter.

"Maître, de telles personnes ne sont pas rares. C'est à cela que servent les professionnels des fleurs comme nous."

"N'est-ce pas ? Dans ce cas, je suppose que je vais laisser Cindy choisir."

"Oui, j'en serais heureux. Je vais vous faire visiter."

Avec les conseils de Cindy, nous nous sommes dirigés vers le magasin de fleurs de sa famille.

"Maître, c'est ici."

"C'est professionnel..."

La maison familiale de Cindy était un grand magasin de fleurs situé dans un coin du quartier commercial, à proximité de la basse aristocratie.

Elles s'occupent non seulement de fleurs, mais aussi de plantes et de produits liés au jardinage, et opèrent à une assez grande échelle.

"Je suis à la maison"

"Bienvenue à la maison, jeune femme."

Cindy entre dans le magasin et est accueillie par un jeune homme qui semble être un employé du magasin.

À en juger par le fait qu'elle s'appelle une jeune femme, il semble qu'elle appartienne à une grande famille de commerçants qui vend des fleurs à une assez grande échelle.

"Thomas, j'ai amené un invité aujourd'hui, alors je vais lui faire visiter les lieux."

"Hmm, êtes-vous l'invité que la jeune femme était sur le point d'emmener avec vous... ? Êtes-vous le Comte Baumeister-sama ?"

Le jeune employé semblait connaître mon visage.

Celui-ci faisait également un bruit étonnamment fort.

"C'est notre professeur maintenant. Il va choisir les fleurs à offrir aux femmes, alors je vais leur faire visiter."

"D'accord, je pense qu'il vaut mieux laisser ça à la jeune femme."

Avec les conseils de Cindy, nous nous sommes d'abord dirigés vers le coin où étaient placées les fleurs coupées.

Il y a beaucoup de belles fleurs.

Il y avait des roses... et des tulipes.

Y a-t-il des pissenlits ? Ce sont des plantes sauvages.

Mais je suppose que vous pouvez faire du café avec ces racines... Je suppose que j'essaierai de les faire la prochaine fois.

A part ça, je ne sais pas vraiment.

"Tu es belle, Elle."

"Oh, c'est magnifique."

"Tu es magnifique, mon mari."

Et malheureusement, Elle et Katya étaient aussi au même niveau que moi.

Je n'ai jamais offert de fleurs à personne de ma vie, alors quand je les ai vus tous les trois là-bas, tout ce que j'ai pu dire, c'est qu'ils étaient magnifiques.

Je ne connais pas le nom des fleurs.

"Maître, quel genre de fleurs aimez-vous ? Même si vous ne connaissez pas le nom d'une fleur, ce n'est pas une mauvaise idée d'envoyer des fleurs que vous trouvez belles."

Comme on s'y attendait de la part d'une fille de marchand.

Cindy me guide bien pour que je ne me gêne pas.

En fait, il avait l’air si intelligent qu’il était difficile de croire qu’il n’avait que 12 ans.

Quand elle a appris la magie avec moi, elle semblait un peu plus jeune.

"Je vois... et ça ?"

J'ai montré une certaine fleur.

Cela ressemblait à quelque chose que j'avais déjà vu... les fleurs étaient petites, mais je les trouvais étonnamment belles.

"Quoi ! C'est une fleur ?"

"Est-ce étrange ? Je pense que c'est beau, mais..."

"Maître, cette fleur s'appelle sirène, et son langage est 'faux amour'."

"..."

Apparemment, ce monde a aussi le langage des fleurs.

De plus, je ne connaissais que le mot « langage des fleurs » et j'ai soudainement fini par choisir des fleurs qu'il n'était pas approprié d'offrir à mes femmes.

"Vell, ne choisis pas le pire parmi tant d'autres."

"Tu es trop pointilleux, alors Elle devrait choisir."

"Peut-être que je rentrerai chez moi et achèterai un bouquet de fleurs qui plaira à Haruka-san."

Il semble qu'Elle voulait aussi acheter des fleurs à Haruka et rentrer chez elle.

Parmi les nombreuses fleurs disponibles, il commence à choisir les fleurs qu'il juge appropriées à offrir à une femme.

"Ça ne me convient pas..."

« Je ne veux pas que Vel en entende parler !

Même s'il était en colère contre moi, El a choisi parmi les nombreuses fleurs qui convenaient à son goût.

"Cela pourrait être inhabituel et intéressant. Peut-être devrions-nous le combiner avec des roses pour faire un bouquet ?"

"Cindy, qu'en est-il de ça ?"

J'ai interrogé Elle sur le langage de la fleur qu'elle avait choisie.

"Cette fleur est le cyclamen. Le langage des fleurs est celui de la jalousie et de la suspicion."

"Tu n'es pas bon non plus."

La jalousie et la suspicion ne sonnent que comme des mots fleuris qu'il est inapproprié de donner aux femmes.

Cyclamen était le nom d’une fleur dont je venais d’entendre parler, et c’était un nom familier pour moi.

Pour être honnête, je ne savais pas de quel genre de fleur il s’agissait.

"Hé, Cindy. Si ça t'inquiétait, tu ne pourrais pas m'envoyer de fleurs, n'est-ce pas ?"

Katya semblait se demander pourquoi ils vendaient des fleurs avec une signification aussi fleurie comme produits.

Il interroge Cindy.

"Les roses sont le cadeau le plus sûr à offrir aux femmes, et elles sont les plus appréciées, mais elles en ont assez de recevoir des roses tout le temps. Ceux qui sont habitués à de telles choses ne prêtent pas beaucoup d'attention au langage des fleurs, mais il y a des cas où vous devenez trop aventureux la première fois que vous offrez des fleurs et l'autre personne n'aime pas ça, c'est donc au personnel de le recommander."

Cindy a répondu aux questions de Katya sans hésitation.

"Je vois, je pense que je serais plus heureux si je recevais une belle fleur que le langage des fleurs."

Le magasin de fleurs de la famille de Cindy était florissant.

Plusieurs jeunes collaborateurs donnent des conseils variés à chaque client.

Les gens qui achètent des fleurs sont des gens riches qui peuvent se le permettre, et les prix des fleurs sont plus élevés que dans le Japon moderne, il faut donc un service attentif.

Il semble que le personnel du magasin s'informe constamment sur les fleurs afin que les clients fortunés qui achètent régulièrement des fleurs soient heureux de revenir acheter des fleurs la prochaine fois.

Ils vendent également des plantes en pot et des graines de fleurs, vous devrez donc savoir comment les cultiver.

Je pensais qu'être fleuriste était aussi difficile.

"C'est le travail du commis de mémoriser les fleurs que nos clients aiment."

"Je vois... c'est beaucoup de problèmes. Cindy semble en savoir beaucoup aussi."

"Oui, j'ai un frère aîné et un frère cadet, donc je n'hériterai pas de ce magasin de fleurs, mais je les aide depuis que je suis enfant."

On dirait que le garçon devant la porte lit un sutra qu'il n'apprend pas.

Cindy en savait aussi autant sur les fleurs que la vendeuse du magasin.

"Je suppose que c'est à cause du bon service... c'est vrai qu'il y a beaucoup de clients."

Il y a beaucoup de clients masculins dans le magasin.

Un aristocrate le donnerait-il à une femme avec laquelle il a une relation, ou un grand commerçant le donnerait-il à une femme dans un bar ?

En y réfléchissant ainsi, peut-être aurait-il été préférable d'amener Burkhart-san plutôt qu'Elle ?

"Fais un gros bouquet de roses rouges et de gypsophile ! Je veux que tu en fasses quatre !"

C’est à ce moment-là que nous avons été témoins d’un spectacle inattendu.

À ma grande surprise, ce doushi était venu acheter des fleurs.

Nous pensions que c'était un phénomène impossible, avec la fréquentation avide des doushi à l'église, mais nos yeux étaient grands ouverts face à la réalité devant nous.

"Doushi?"

"Oh ! Vous êtes le Comte Baumeister !"

Lorsque Doushi nous a trouvés, il nous a appelé avec joie.

"Es-tu venu acheter des fleurs ?"

« Habituellement, je m'éloigne souvent du manoir, ce qui fait que mes femmes se sentent seules, donc je n'ai des fleurs que de temps en temps ! Eh bien, je ne connais pas grand chose en fleurs, alors je choisis toujours des roses rouges et de la gypsophile.''

« Doushi-sama, est-ce que ça te va ? »

"Hmm, je vais ajouter quelques roses rouges supplémentaires pour agrandir le bouquet ! C'est mieux d'être extravagant avec quelque chose comme ça !"

«J'étais impressionné.»

Il peut être impoli de dire que c'est surprenant, mais Doushi semble être un habitué de ce magasin.

J'ai eu cette impression lors de mon interaction avec le personnel du magasin.

Cependant, je pense qu'il est préférable d'avoir un somptueux bouquet de fleurs, car cela reflète vraiment la personnalité du doushi.

"Même si nous avons beaucoup augmenté le montant."

"Oh ! C'est un bouquet de fleurs ! Eh bien, ça y est ! Le comte Baumeister offrirait aussi des fleurs à Élise et aux autres !"

J'ai été félicité par mon doushi, mais d'une manière ou d'une autre, je me sentais mal à l'aise.

Doushi met ensuite le bouquet acheté dans un sac magique et retourne au manoir.

En voyant sa familiarité, Elle, Katya et moi avons tous ressenti un immense sentiment de défaite.

Burkhart-san et le Margrave Breithilde n’auraient peut-être pas eu de tels sentiments.

Je ressentais cela d’autant plus qu’il était le doushi qui semblait avoir le moins de lien avec les fleurs.

"Vell, pour une raison quelconque, j'ai l'impression de ressentir un énorme sentiment de défaite..."

« Atai et les autres sont en dessous de Doushi-sama… »

"Ne dis pas ça ! Katya !"

"N'est-ce pas vrai ! Erwin aussi !"

Je suis vraiment désolé pour Doushi, mais le dommage émotionnel que cet incident nous a causé était grave.

Et puis une autre épreuve se présente à nous.

"Mademoiselle, Doushi-sama a acheté toutes les roses rouges, nous sommes donc en rupture de stock."

Ceux d'entre nous qui ne connaissent pas grand-chose aux fleurs se sont retrouvés dans une situation où les roses rouges, le choix le plus sûr, étaient en rupture de stock.

"C'est un problème qu'il n'y ait pas de roses rouge vif..."

Nous avions des ennuis parce que Doushi avait acheté toutes les roses rouges.

Même si les gens disent que c'est ringard ou ennuyeux, il n'y a aucune femme qui ne serait pas heureuse de recevoir une rose rouge vif.

"Si cela arrive..."

« Que feras-tu si cela arrive, mon mari ? »

"Laissons faire les experts"

Oui, je suis le comte.

Il n'y a rien de mal à emprunter l'aide de quelqu'un pour accomplir quelque chose.

C’était plutôt la véritable image d’un aristocrate.

Ce n'est pas comme si les roses rouges étaient épuisées et que j'étais coincé pour une histoire.

"Oui, s'il vous plaît, laissez-moi faire. Mais la prochaine fois, pensez aux fleurs que vous aimeriez envoyer."

Comme attendu de Cindy, elle a habilement combiné les fleurs et réalisé un bouquet à offrir à Elise et aux autres.

"...Il y a beaucoup de femmes d'enseignants..."

C'est probablement parce que la belle-sœur Amalie, Thérèse et Lisa sont également mélangées.

Cependant, ce n’est pas si inhabituel pour un comte.

C'était une dépense énorme rien que pour envoyer des fleurs à sa femme, et j'ai été étrangement impressionné par le fait que la simple existence d'aristocrates entraîne des coûts.

"Je reviendrai pour l'acheter à nouveau."

"Oui, vos femmes seront heureuses si vous leur envoyez régulièrement des cadeaux. Les femmes adorent les fleurs."

Même moi, je l’avais en quelque sorte compris.

Il y a quelqu’un qui a dit que les femmes sont des créatures qui aiment les fleurs, et que la raison pour laquelle elles aiment les fleurs est parce qu’elles se fanent et disparaissent.

Ce n'est pas aussi lourd que des accessoires, et on peut avoir un sentiment d'anticipation à l'idée qu'il puisse être à nouveau offert en cadeau.

"Puisque Cindy a pris soin de moi, je pense que je devrais lui offrir des fleurs."

Si ce n'était que nous, nous n'aurions même pas pu choisir des fleurs, nous avons donc décidé d'offrir à Cindy quelques fleurs ainsi qu'un remerciement et un pourboire.

C'est aussi une excellente façon de s'entraîner à choisir des fleurs à offrir aux femmes, et vous pouvez faire d'une pierre deux coups.

"C'est vrai... qu'en penses-tu ?"

Ce que j'ai choisi, c'est... une fleur qui ressemblait à un lys.

C'est vrai, même moi, j'ai compris Yuri.

Même si quelqu'un vous dit soudainement tous les types de fleurs que vous connaissez, ce n'est pas comme si vous seriez capable de vous souvenir de tous les types de fleurs.

Je m'en suis enfin souvenu maintenant.

"Merci pour aujourd'hui, Cindy."

"Oui, s'il vous plaît, présentez mes salutations à vos femmes."

J'ai acheté un bouquet de fleurs pour l'offrir à Elise et aux autres, et je me suis dépêché de retourner au manoir.

"Alors, j'ai acheté des fleurs pour Elise et les autres."

"J'aurais dû le remettre, mais il semble que ce soit typique de Wel de lui raconter les circonstances."

"Eh bien, c'est difficile de me dire quelque chose de gentil."

Lorsque j'ai remis le bouquet aux épouses, Luise m'a dit que j'aurais dû le présenter avec plus de style, mais elles semblaient heureuses de recevoir elles-mêmes les fleurs.

Tout en regardant les fleurs, j'avais une conversation animée avec Elise et les autres.

"Bien que nous n'ayons pas de roses rouges, la combinaison d'autres fleurs est magnifique."

Elise a également l'air très heureuse.

Après tout, il semble vrai que les femmes sont heureuses lorsqu’elles reçoivent des fleurs.

« Je suppose que les roses rouges sont un classique après tout ?

"Oui, parce que c'est le plus populaire et le plus simple à comprendre."

Même dans ce monde, les roses rouges semblent être les plus fortes.

"C'est ça..."

Quand je leur ai raconté que Doushi avait acheté toutes les roses rouges, tout le monde avait l'air choqué, à l'exception de Katya et Elise, qui les regardaient réellement.

"Hein ? Doushi ?"

"Encore une fois, quelqu'un d'autre qui ressemble à Doushi... Il n'y a aucune chance que vous puissiez confondre quelqu'un comme ça."

"Ça ne me convient pas."

"Tout ce que je peux dire, c'est que ça ne me convient pas..."

Les réactions d'Ina, Luise, Wilma et Katarina étaient à la hauteur de mes attentes.

Je suis sûr que quiconque connaît Doushi le penserait.

"Mais je l'ai vue et je lui ai parlé."

"Non, est-ce si étrange ?"

"C'est plutôt que c'est bizarre, ou que ça ne me convient pas."

"C'est peut-être vrai, mais d'après ce que je vois, Doushi est gentil avec les femmes et les enfants."

Thérèse parle d'une époque où elle était enfant et un doushi qui lui rendait visite avec un groupe de bonne volonté lui a rendu visite et lui a demandé d'être égoïste et de l'emmener dans divers endroits.

"Cela aurait été une punition sévère si c'était mal fait, mais Doushi a écouté l'égoïsme de ma concubine. Le visage de Burkhart s'est contracté au début lorsqu'il s'est laissé entraîner."

Je ne peux m'empêcher d'être désolé pour Burkhart-san.

"C'est vrai, je lui parle parfois et je pense que c'est une personne gentille."

La belle-sœur Amalie est également d'accord avec Thérèse, et il semble que les femmes d'un certain âge pensent que le doushi est gentil avec les femmes.

Se pourrait-il qu’elle ait un œil bien entraîné pour regarder les hommes à travers son expérience ?

"Elise n'est pas surprise."

"Oui, mon oncle a toujours été comme ça."

Elise a dit à tout le monde que Doushi avait l'habitude d'acheter régulièrement des fleurs pour ses femmes depuis leur nouveau mariage.

"Eh bien, c'est à cela que ça se résume. Nous devons apprendre à être aussi attentifs aux femmes que Doushi."

"Peut-être."

Je n’ai pas pu m’empêcher d’être d’accord avec le point très précis d’Elle.

Pendant ce temps, chez le fleuriste de la famille de Cindy...

"Il semble que Cindy ait reçu Tigrisia comme cadeau du comte Baumeister."

Le comte Baumeister ne connaît rien au langage des fleurs, mais le père de Cindy, propriétaire et propriétaire d'un magasin de fleurs, est ravi d'apprendre ce fait.

"C'est incroyable, propriétaire. Est-ce que Miss Cindy Count Baumeister est l'épouse ?"

"Après tout, je vais juste donner Tigrisia à Cindy. Si Cindy devient l'épouse du comte Baumeister, nous pourrons également ouvrir une succursale à Baulburg."

"c'est bien"

Le père de Cindy était très satisfait des employés chevronnés qui travaillaient au magasin de fleurs depuis de nombreuses années.

Le langage floral de Tigrisia est « aime-moi ».

Les deux pensent que leur fille a été courtisée par le comte Baumeister.

Bien sûr, c’est un énorme malentendu.

"Parce que nous sommes des roturiers. Le comte Baumeister et l'enfant de Cindy deviendront propriétaires du magasin de fleurs à Baulburg, et dirigeront également des magasins de fleurs dans d'autres villes qui seront créées dans le comté de Baumeister. Eh bien, je laisserai le magasin principal au fils de Curtis, et vous serez en charge de la gestion proprement dite et de la construction du réseau de succursales sous Cindy. "

"Mes rêves s'agrandissent."

Si cela se produit, l’activité de ce fleuriste, qui ne disposait jusqu’à présent que d’un seul magasin dans la capitale royale, se développerait considérablement.

"Il semble qu'il existe de nombreuses fleurs rares dans le comté de Baumeister. Si nous pouvons les vendre également, notre entreprise se développera."

"Curtis, tu as réalisé quelque chose de bien. Oui, c'est une grande opportunité !"

Le père de Cindy et le commis de magasin expérimenté avaient de grands espoirs pour l'avenir, mais Cindy savait que Earl Baumeister n'avait pas beaucoup réfléchi à l'idée d'offrir Tigrisia, elle était donc seulement secouée par ce développement inattendu.

"(Papa ! M. Curtis ! Ce n'est pas vrai ! Le professeur ne m'a pas donné Tigrisia sans y réfléchir !)"

Cindy était trop heureuse pour dire le contraire, au grand plaisir de son père.

Parce que je savais que je serais extrêmement déçu.

« (Je dois d’une manière ou d’une autre dire à mon père que je suis différent avant d’obtenir mon diplôme… Mais peut-être que la femme de mon professeur serait une bonne idée…) »

En même temps, elle sentait également qu'elle serait heureuse si elle pouvait devenir l'épouse du comte Baumeister, donc c'était un secret pour les autres qu'il y avait une raison pour laquelle elle ne pouvait pas l'arrêter.