Chapitre 15: Chapitre 15 (FR)

"Cette forêt est privée pour notre famille, alors n'ayez pas peur d'utiliser votre magie pour attraper des proies. La raison pour laquelle je vous accompagne est aussi pour la commodité d'être la principale source des résultats de la chasse."

"Ah. C'est pourquoi aucun autre chasseur n'est venu aussi loin."

"Même si nous le gardons pour notre propre usage, nous n'aurons aucune plainte de la part des habitants de notre territoire. Notre territoire a beaucoup de terres inhabitées. Il y a aussi de nombreuses forêts où vous pouvez chasser et cueillir librement. Il aurait été préférable de recruter des immigrants et de nous concentrer sur le développement de terres ordinaires inhabitées au lieu de cultiver la forêt démoniaque. "

"N'est-ce pas ?"

J'ai entendu dire que ma magie était tolérée par ma famille, et que j'étais à l'origine d'un litige successoral auquel je ne voulais même pas participer.

Je pensais quitter la maison le plus tôt possible, mais il semble que je ne puisse pas laisser une personne de moins de 15 ans devenir indépendante.

De plus, je chasse les pintades tous les jours, donc si elles s'en vont, il y aura moins d'accompagnements pour le dîner.

Est-ce que vous plaisantez?

Êtes-vous sérieux?

Pour des raisons que je ne comprends pas bien, il me semblait que j'étais autorisé à aller dans la forêt tous les jours.

"Grâce à Vel, je suis passé du pain noir et de la soupe de légumes pour le dîner à la viande, de l'igname, des champignons et des fruits pour le dîner. Je n'ai jamais été aussi heureux."

"Euh, est-ce que ton père et les autres frères vont à la chasse ?"

"Il y a cinq ans, de nombreux hommes adultes ont été tués au combat. Même mon père laboure lui-même les champs pour combler le vide laissé par ces derniers. Naturellement, nous n'avons pas besoin d'en parler non plus."

"Est-ce ainsi..."

"Cependant, je ne peux pas me contenter de pain noir et de soupe aux légumes lors du prochain mariage de Kurt-nii-san. J'ai de grands espoirs pour Wel ici."

En effet, j’ai l’impression que si je servais un tel menu lors d’un mariage, je serais considéré comme un aristocrate.

"Erich-niisan, j'espère que tu gardes ton arc prêt."

"C'est bien de ne pas avoir à le chercher moi-même."

Après cela, pendant environ une demi-journée, j'ai utilisé la magie de détection pour m'approcher des proies du gros gibier que j'évite habituellement, et j'ai utilisé la magie pour renforcer les flèches tirées par Erich, le meilleur archer de la famille Baumeister.

Apparemment, les compétences de tir à l'arc d'Erich-nii-san sont vraiment excellentes.

Il n'est pas nécessaire d'ajuster la direction ou la trajectoire de la flèche, et la flèche améliorée par magie frappe les points vitaux des sangliers, des cerfs, des ours, des pintades et d'autres animaux sans pitié.

Erich-nii et moi drainons rapidement le sang d'une proie décédée après avoir été touchée par une flèche au cœur ou au cerveau, puis saupoudrons la peau de sel afin qu'elle puisse être léchée plus tard.

Honnêtement, c'est un travail difficile pour un enfant de sept ans, mais comme prévu, c'est un sortilège qui renforce le corps.

J'ai fini de traiter la proie sans problème particulier.

"Je suppose que tu l'as évité jusqu'à maintenant."

"N'est-ce pas étrange qu'un enfant de sept ans puisse chasser le sanglier tout seul ?"

"En fait, si vous êtes un bon magicien, ce n'est pas si bizarre."

Selon Erich-nii-san, il existe de nombreux sorciers nés avec un grand pouvoir magique qui, s'ils sont mal exécutés, peuvent même chasser des monstres à un âge plus jeune que moi.

Si vous pouvez tirer au moins une boule de feu de la taille d'une balle de softball, vous pouvez facilement tuer de gros animaux diabolisés, des gobelins et des zombies lents.

De plus, il semble qu’il y ait des gens comme moi qui renforcent leurs capacités physiques et combattent avec des arcs et des lances.

Que dire, les enfants sont très actifs ici, contrairement à sur Terre.

"La magie est une chose incroyable. J'ai pu améliorer la puissance de la flèche que j'ai tirée à ce point."

"Dans le cas d'Erich-nii-san, sa visée était précise, donc tout ce que j'avais à faire était de jouer avec son pouvoir, donc c'était facile."

"Je suis honoré de recevoir votre compliment."

Au début, je me suis efforcé de fabriquer des pointes de flèches en utilisant la magie terrestre et j'ai utilisé la magie pour les faire voler vers la proie afin de chasser ma proie.

Cependant, Erich-nii-san m'a demandé : « Pourquoi rencontrez-vous tant de problèmes ? »

En effet, j'ai mon propre arc et mes propres flèches, même si c'est pour un enfant.

Il serait probablement préférable de tirer une flèche normalement, puis d'ajuster sa trajectoire et sa puissance pour éviter de gaspiller de la puissance magique.

J’ai analysé que c’était probablement une habitude que j’avais avant de rencontrer mon maître, où je gaspillais volontairement de la magie afin d’augmenter ma quantité de pouvoir magique.

"Eh bien, je suppose que c'est un bon endroit pour aujourd'hui."

"Oui"

Devant eux deux se trouvait un gros tas de proies déjà vidées de leur sang.

Après tout, c'est une forêt où je suis le seul à entrer et sortir habituellement.

Si vous le souhaitez, cette forêt intacte vous fournira autant de proies que vous le souhaitez.

De plus, il existe encore de nombreuses plaines et forêts de ce type sur le territoire.

Aucun monstre n'y vit, mais il y a des animaux sauvages féroces tels que des ours et des loups, de sorte que les femmes et les enfants, même les hommes capables de se battre, ne peuvent pas chasser ou cueillir seuls.

Cependant, si mon père prend les devants et rassemble la main-d'œuvre, le développement des terres agricoles et des zones résidentielles ne devrait pas être si difficile.

En fait, ils le font toujours.

"La vérité est que l'envoi de troupes il y a cinq ans n'a pas été provoqué par le margrave Breithilde, mais il a été entraîné."

L'aménagement du territoire était secondaire, et leur objectif principal était d'obtenir des matériaux et de la viande de monstres qui pourraient les rendre riches rapidement, ainsi que des matériaux pour des potions magiques et des élixirs qui ne pouvaient être obtenus que dans les zones où vivaient des monstres.

Erich-nii-san explique que la demande est particulièrement élevée pour les herbes médicinales, les matières animales et végétales qui sont utilisées comme matières premières pour les potions magiques destinées à soigner les blessures et les maladies.

Une herbe médicinale que l’on peut trouver dans le royaume des monstres.

Fondamentalement, ils ne sont pas très différents des matériaux qui étaient utilisés comme matières premières pour la phytothérapie dans ma vie antérieure.

Quelle est la promesse des histoires fantastiques, comme la médecine qui referme immédiatement les blessures, guérit les maladies ou même ramène les morts à la vie ?

Soit ils utilisent des herbes médicinales collectées dans le royaume du monstre, soit ils ont le talent de pharmacien capable d'imprégner les matières premières d'un pouvoir magique tout en les fabriquant, soit ils peuvent utiliser la magie de guérison.

La situation actuelle était que ces articles pratiques étaient chers en raison des frais de main-d’œuvre qui leur étaient ajoutés.

"C'est la première fois depuis que presque personne n'entre dans notre forêt démoniaque. Même près de l'entrée, il y a encore des herbes médicinales précieuses et des objets collectés."

D'un autre côté, dans le territoire des monstres dans ou autour du territoire du Margrave Breithilde, vous ne pourrez probablement pas obtenir ces matériaux avant d'avoir pénétré assez profondément.

Même si vous faites attention à la chasse excessive, la croissance des herbes médicinales normales prend beaucoup plus de temps que celle des herbes médicinales normales.

De plus, même si le margrave Breithilde et d’autres interdisent la surpêche, il n’existe aucun moyen de vérifier si les aventuriers suivent parfaitement les règles, même dans le royaume des monstres.

"Je ne pense pas que tu aurais pu dire à Père que tu essayais juste d'obtenir du matériel. Nous avons dû préparer une grande armée pour nous préparer à la situation, puis nous avons provoqué les monstres, donc nous ne pouvons que rire."

Erich-nii-san veut probablement se plaindre de son prédécesseur, feu le margrave Breithilde.

En raison de son égoïsme, la famille Baumeister était en difficulté et Erich-nii-san était un peu en retard pour quitter la maison.

Je suis sûr que les autres frères qui chassent ailleurs ressentent la même chose.

C’est d’ailleurs ainsi que nous sommes obligés de rechercher les ingrédients pour le festin du mariage.

"Je pense que c'est un bon endroit pour aujourd'hui. Il nous reste encore trois jours de chasse. Ce n'est pas une bonne idée de rassembler les racines."

J'étais d'accord avec l'opinion d'Erich-nii-san, et nous nous sommes précipités tous les deux vers le manoir, tirant la voiture arrière transportant la proie.

De plus, il semble qu’Erich-nii-san et moi ayons attrapé plus de proies que les autres frères et les chasseurs du village.

Au cours des trois jours suivants, pour une raison quelconque, j'ai commencé à m'attendre à d'excellents résultats de ma chasse.

Cinq jours plus tard, la femme du fils aîné de Kurt, Kurt, et son escorte arrivent après un long voyage, et le mariage est présidé par un vieux prêtre de l'église.

Comme la cérémonie chrétienne du monde précédent, il semble que le mariage aura lieu dans une église.

Ma femme, Amalie, a 18 ans cette année.

Je ne peux pas m'empêcher de penser qu'il y a une légère différence d'âge entre nous, mais personne dans ce monde ne s'en soucie vraiment.

Lorsqu'il s'agit de membres de la royauté de haut rang, d'aristocrates et de grands marchands prospères, ils peuvent avoir perdu leur partenaire ou simplement vouloir une jeune épouse.

Apparemment, c'est parce qu'il est courant qu'il se remarie avec la fille d'un noble de si basse classe et augmente son nombre de concubines.

De plus, Amalie se mariait à cet âge, mais elle était dans la moyenne de ce monde.

Il semblait y avoir une tendance pour les aventurières aussi actives que les hommes à se marier tardivement, mais il semblait normal que les femmes, qu'elles soient roturières ou aristocrates, se marient avant l'âge de 20 ans.

Néanmoins, cela varie d'une personne à l'autre, de sorte que les gens autour de vous ne semblent pas parler de vous inutilement jusqu'à ce que vous ayez la vingtaine.

Cependant, il semble qu’à partir de 25 ans, les gens vous traitent déjà comme un vieil homme.

La famille d'Amalie, la famille Meinbach, est une famille chevaleresque avec une meilleure situation financière que la nôtre, et elle a fait confectionner une robe coûteuse sur mesure pour son occasion spéciale unique.

De plus, la qualité des meubles cadeaux et autres objets semblait être de bonne qualité, ce qui signifie probablement qu'il est important pour les aristocrates d'être beaux dans des moments comme celui-ci.

Puisque je ne serai plus noble, je n’aurais rien dû avoir à faire avec une telle prétention.

"Encore une semaine..."

Au cours de la cérémonie, Erich-niisan a soudainement déclaré cela.

Une semaine plus tard, le deuxième fils, Hermann, se mariera officiellement avec la maison du chef.

Après avoir été témoins de cela, le troisième fils Paul, le quatrième fils Helmut et le cinquième fils Erich reçoivent de l'argent de leur père et peuvent enfin quitter la maison.

Il semble que tout le monde passera des examens pour les soldats et les fonctionnaires de rang inférieur dans la capitale royale.

S’ils réussissent l’examen, ils peuvent gagner leur vie par eux-mêmes, donc tout le monde semble s’entraîner et étudier désespérément les techniques de l’épée pendant son temps libre.

"..."

"Vell ne sera probablement pas encore capable de se débrouiller tout seul."

Je suis sûr que je pourrais le faire si je le voulais, mais de toute façon, je ressemble toujours à un enfant de sept ans.

Si vous le laissez sortir de la maison dans cet état, son père ou sa mère pourraient être accusés d'avoir « abandonné un enfant non désiré à cause des habitudes des aristocrates ».

Je n’ai pas d’autre choix que de supporter cela pendant encore au moins huit ans.

"J'ai à peine parlé à Kurt-nii-san ou Hermann-nii-san."

Nous sommes aussi éloignés en âge qu'un parent et un enfant, et j'ai un talent magique qui pourrait devenir un champ de mines dans le conflit successoral de la famille Baumeister.

En conséquence, ils ne savent probablement pas vraiment comment leur parler.

Même s'il ne me détestait pas, je pouvais facilement comprendre qu'il se tenait à distance de moi.

"(Soupir… C'est encore le début de ma vie bâclée)."

Une semaine plus tard, le mariage du deuxième fils Hermann s'est déroulé avec succès et Erich et ses amis, qui en ont été témoins, ont reçu de l'argent de la famille Baumeister, y compris une récompense pour avoir renoncé à leurs droits de succession, et ont entrepris un voyage vers la capitale royale, accompagnant sur le chemin du retour la caravane venue faire des affaires avec nous.

"Quand tu seras grand, tu devrais venir nous rendre visite dans la capitale royale. Nous t'accueillerons."

Erich-nii-san était un homme gentil et me disait de telles choses par souci pour moi, mais il ne parlait pas particulièrement aux autres frères.

"(Soupir… Ma légende de Bocchi est sérieusement sur le point de commencer.)"

À tout le moins, continuons à trouver des moyens de gagner du temps.

Je n'arrêtais pas de penser à l'avenir tout en gardant la silhouette d'Erich-nii-san s'éloignant progressivement dans mon champ de vision.