Chapitre 126: Chapitre 126 (FR)

Après avoir fini de transformer la ville de Circut en base, Thérèse nous a appelés à Alhans, larguée par l'Armée de Libération.

Maintenant qu’il a trouvé en toute sécurité une base d’où admirer la capitale impériale, il souhaite que moi, qui suis également son officier d’état-major, reste à ses côtés.

Burkhart-san et Doushi étaient là pour me protéger pendant notre absence, donc je ne pense pas qu'elle se sentira seule, mais peut-être que Thérèse est attachée à moi après tout.

Après avoir quitté la ville de Cirkat, où la plupart des travaux de construction étaient terminés, aux autres aristocrates impériaux et à M. Poppek, nous arrivâmes à Arhans accompagnés de Philippe et Christophe.

Comme prévu, Arhans était une ville plus grande que Breitburg, car elle était considérée comme une capitale secondaire.

J'ai entendu dire que Thérèse avait été abandonnée lors des négociations de capitulation après avoir été privée de ravitaillement lors d'une opération de siège.

Grâce à cela, Alhans n’a subi aucun dommage notable.

"On dirait que tu as raté un bon endroit."

"Eh bien, c'est juste arrivé?"

Alphonse, venu nous chercher, nous remercie d'avoir sécurisé la ville et le fort de Cirkat.

Cela ne servirait pas à grand-chose s'il restait tel qu'il est, mais avec les travaux d'agrandissement de la ville et du fort, il semble que les conditions soient réunies pour faire pression sur l'armée rebelle.

"La ville de Cirkat. Le fort était en fait utilisé comme entrepôt par les commerçants locaux il y a trente ans, donc personne ne l'a remarqué jusqu'à ce que nous recevions le rapport."

Il pourrait être utilisable s'il était réparé, mais s'il ne l'était pas, il n'aurait pas beaucoup de défense, donc je n'ai pas ressenti le besoin de le forcer.

Avant cela, il semble que personne ne connaissait l’existence des soldats et des nobles de l’Armée de Libération.

Du point de vue de Thérèse et Alphonse, le fort a été organisé avant leur naissance, le problème était donc avant qu'ils ne s'en souviennent.

"Si nous pouvions relier la route à Alhans, nous serions en mesure de faire pression sur la capitale impériale en première ligne, cela aurait donc été utile. Il semble que les routes aient été plutôt bien entretenues."

"Parce qu'il n'y a pas eu de bataille et que j'avais du temps libre."

Durant cette marche, je n'ai pratiquement pas combattu.

J'ai pu utiliser la magie du « dispositif de traitement à basse fréquence » pour intimider M. Poppek et les autres et les amener à se rendre.

Ou plutôt, M. Poppek et ses amis semblaient stupides au début, mais ils ont tout calculé et nous ont suivis.

La ville de Cirkat est devenue une partie de l'Armée de libération et la ville et le fort ont été fortifiés.

Leur territoire est également inclus dans cette zone économique, on s’attendrait donc à ce qu’un ancien soldat d’élite de l’armée impériale réfléchisse longuement avant d’agir.

Lorsque j'étais dans la ville de Circut, j'ai pu accomplir beaucoup de travaux, même si je ne faisais que des travaux de construction.

A part ça, je laisse le commandement du groupe de l'armée royale à Philippe et Christophe, et dans la foulée je leur demande aussi d'éduquer Elle.

Avec l'aide d'Haruka, Elle mène une vie bien remplie mais épanouissante.

«J'ai pas mal de temps libre, mais…»

« Eh bien, va au travail. Je suis occupé à étudier le commandement des troupes avec Haruka-san.''

" Il n'y a pas beaucoup de différence dans ce que je fais qu'avant... Est-ce qu'Elle va encore se faire larguer ? " En fait, Haruka-san a un amant secret.''

"Ça y est ! Ce n'est même pas de bon augure."

Compte tenu des travaux de construction de forts et de villes, je ne pense pas que ce soit si différent de l'époque où on le qualifiait d'aventurier du génie civil.

En tout cas, j'envie le fait que je m'entends bien avec mon fiancé au quotidien, tant au travail que dans ma vie personnelle.

"Vous avez fait un excellent travail. Wendelin."

"Grand succès?"

Thérèse se débattait avec une grande quantité de documents au bureau du gouvernement de la ville d'Alhans.

Il s’agit d’un territoire sous contrôle direct et d’une grande ville, donc l’occuper et le gouverner représenterait un travail énorme.

Comme ils gèrent également les prisonniers de guerre rendus, une grande quantité de documents est générée.

« M. Burkhart, êtes-vous en train de trier les documents ?

"Parce que le Comte et les autres ne sont pas là..."

Comme Elise et Ina n'étaient pas là, il semble que Burkhart-san, qui accompagne Thérèse, ait également dû faire une partie du travail.

Puisqu’il est un intellectuel instruit, il peut normalement s’acquitter de ce genre de travail.

Il est naturel qu'il soit bien traité par le margrave Breithilde.

"Euh. Et ton oncle ?"

"Madame. Pensez-vous que doushi s'occupera de la paperasse ?"

"Euh... je suppose que je le fais très occasionnellement..."

Elise a répondu à la question de Burkhart-san avec un manque de confiance.

Dans la société, les sorciers sont considérés comme des travailleurs du cerveau, et on dit qu'ils sont un grand nombre.

Cependant, en réalité, de nombreuses personnes peuvent faire de la magie simplement en utilisant leur imagination. Il y a donc étonnamment beaucoup de personnes sans instruction.

Les nobles environnants pensent que Doushi est stupide simplement à cause de son apparence.

En fait, ce n'est pas le cas, mais à cause de sa personnalité, il n'aime pas faire de la paperasse ennuyeuse et il n'aime pas qu'on lui confie ce genre de travail, alors il semble sortir.

« N'êtes-vous pas le garde du corps de Thérèse-sama ?

"Dans mon état actuel, je pense que Burkhart-sama ira bien tout seul, mais..."

Elle et Haruka regardèrent Doushi, qui n'était pas aux côtés de Thérèse même si elle était une escorte, avec des expressions étranges sur leurs visages.

"Si c'est quelque chose, je serai là !"

"C'est sorti !"

Elle parut surprise par l'apparition soudaine de Doushi.

"J'attendais dans la pièce voisine. Le jeune garçon Erwin. Quoi qu'il en soit, je fais mon travail d'escorte."

"Est-ce vrai ? Mais pourquoi n'es-tu pas aux côtés de Thérèse-sama ?"

"C'est décidé. C'est décidé parce que je n'aime pas la paperasse !"

"Je l'ai dit haut et fort..."

Haruka était à court de mots face aux paroles et aux actions de Doushi, qui vivait toujours selon ses vrais sentiments.

Puisque le pays d'Earl Mizuho est similaire au Japon, il a dû subir un choc culturel de la part de gens comme Doushi.

" Quoi qu'il en soit, je suis content que Wendelin et les autres soient de retour. Tout d'abord, répartissons cette grande quantité de documents et trions-les. "

« Est-ce qu'on va le faire aussi ?

Il semblait qu'ils étaient vraiment pressés par beaucoup de choses, et chacun de nous a reçu des documents qu'il pensait pouvoir comprendre et a dû les vérifier.

Bien entendu, la confirmation finale et la signature incombaient à Thérèse.

"Alphonse-san a disparu."

Wilma remarqua soudain qu'Alphonse avait disparu.

J'ai rapidement demandé au garde devant le bureau et il m'a dit qu'il était allé en ville pour affaires.

"Comme attendu de mon âme sœur. Tu t'enfuis rapidement..."

Je louais l'évasion rapide d'Alphonse tout en vérifiant les documents qui enregistraient les jugements de mérite militaire des batailles précédentes.

Je pense que c'est la compétence dont j'ai besoin en ce moment.

« Je me demande simplement : est-ce que nous, les étrangers, pouvons consulter ces documents ?

"Pensez-vous que l'information sera divulguée ?"

Il semble que Thérèse ait entendu mon murmure.

Au contraire, il me demande de revenir.

"Eh bien, c'est le problème."

"Même si nous communiquons les informations contenues dans ce document au royaume après la guerre, elles ne serviront à rien car elles ont déjà perdu de leur fraîcheur. Comme prévu, nous n'avons pas remis un document qui serait mauvais s'il était divulgué."

Comme prévu, il semble y avoir beaucoup réfléchi.

"Cependant, si Wendelin reste dans l'empire en tant que mari d'une concubine, il aura de nombreuses occasions d'entrer en contact avec les informations confidentielles les plus importantes."

"Thérèse-sama. C'est là que le document est faux."

"Thérèse-sama. Les postes budgétaires de ce document ont été mal additionnés. De plus, ce reçu est suspect. Vous devriez pointer du doigt la personne qui l'a envoyé."

Thérèse a encore essayé de me courtiser, mais Élise et Ina l'ont interrompue en lui montrant des documents incomplets.

"Les maîtres sont étrangement excellents."

Elise est une parfaite surhumaine, donc elle est douée pour la paperasse, et pendant cette guerre civile, on a appris qu'Ina était également douée pour ce genre de travail.

"Euh... je vais ajouter sept et cinq, donc je vais monter d'un chiffre ici... Hein ? C'est exact, n'est-ce pas ? Je commence à m'inquiéter de quelque chose. Encore une fois..."

D'un autre côté, Luise, qui vit de sentiments, se débattait devant une grande quantité de documents.

Après tout, il semble qu’il y ait une compatibilité avec tout.

"Katarina. Tu as tort ici."

"C'est étrange."

Katarina peut gérer la paperasse assez rapidement, mais elle commet beaucoup d'erreurs.

D'un autre côté, Wilma était lente mais précise et soulignait souvent les erreurs de Katarina.

Ces deux-là peuvent avoir des personnalités opposées, mais ils peuvent en fait être un bon match.

"Je suppose que ce genre de travail est aussi nécessaire..."

"L-san. Faisons de notre mieux. Je préparerai du Daifuku comme collation plus tard."

"C'est vrai. Faisons de notre mieux."

Elle et Haruka créaient ensemble un monde différent.

Fondamentalement, Haruka fait du bon travail en encourageant Elle à faire son travail.

C'est déjà sur ses fesses, mais Elle elle-même ne le pense pas, donc il n'y a pas de problème.

"(Est-ce une femme qui peut bien gérer et contrôler son mari ?)"

Après environ une heure à admirer des choses comme ça, la paperasse était enfin terminée, alors nous avons décidé de parler à Thérèse tout en mangeant une collation.

"Je ne suis pas très doué pour ça, mais..."

Le régal était Daifuku, comme Haruka l'avait prédit.

La personne qui l'a réalisé est humble quant au résultat, mais il n'y a aucune différence entre celui-ci et celui vendu en magasin.

"C'est délicieux et pas trop sucré. Haruka-san."

"Je vois. Je me sens soulagé."

"Haruka-san est doué pour cuisiner et préparer des bonbons, donc je ne suis pas du tout inquiet."

En les regardant, on dirait un couple de jeunes mariés assis autour de la table du dîner.

Quand j'ai soudainement regardé Thérèse, elle avait l'air extrêmement jalouse.

Je ferai comme si je ne l'avais pas vu.

"Mame daifuku et sel daifuku sont également délicieux."

"Je pensais que c'était bien d'ajouter du sel aux bonbons, mais je trouve que le sucré et le salé créent une dépendance."

Luise semblait également aimer le daifuku salé qu'elle avait essayé pour la première fois.

"Au fait, que diriez-vous du daifuku aux fraises ?"

"Hein ?"

« Fraise et daifuku ? »

Elle et Haruka étaient à court de mots pour répondre à ma question.

Entre les deux, l’association du daifuku et des fraises serait impossible.

"C'est une combinaison étrange. Est-ce que ça va ?"

Ina s'inquiète du goût, mais en fait, je le sais.

La combinaison de fraises et de daifuku est la meilleure.

Dans ce monde, les fraises sont considérées comme un article de luxe car leur croissance demande beaucoup d’efforts.

Les grains sont plus petits et plus acides que ceux du Japon, mais d'un autre côté, ils font ressortir la fraîcheur.

"Si le comte Baumeister ordonne ça..."

Haruka commence à préparer du daifuku aux fraises selon mes commandes.

"Je ne suis pas sûr du goût."

Doushi était inhabituellement inquiet, mais je ne pense pas qu'il s'énerverait même s'il mangeait quelque chose de légèrement insipide ou pourri, donc je pense que c'est une inquiétude inutile.

"Complété"

Les ingrédients du daifuku étaient restés et j'avais conservé les fraises dans mon sac magique, le daifuku aux fraises a donc été terminé avec succès.

"M. Wendelin. Êtes-vous sûr que tout va bien ?"

Katarina avait l'air inquiète en le portant à sa bouche, mais comme c'était doux, elle ne refusa pas.

Le régime est-il bon ?

C'est la seule chose qui m'inquiète.

Tout le monde a commencé à goûter la nourriture en même temps, mais il semblait que leur anxiété initiale s'était rapidement évaporée.

Il commençait à vanter le goût du daifuku aux fraises.

"Toi. C'est délicieux."

"Hein ? La combinaison est étrange, mais c'est délicieux."

Elise et Haruka, douées en cuisine, ont vanté le goût du daifuku à la fraise.

"Mais tu as une bonne idée. Vel."

"C'est vrai. Étrange."

"Huh. J'ai un dieu de la nourriture attaché à moi."

Luise et Wilma mangeaient également du daifuku aux fraises avec admiration.

C'était juste un plagiat, mais ce n'était pas un plagiat à moins que cela soit connu.

De plus, les gens de ce monde ont une forte probabilité de croire quand quelque chose est considéré comme une révélation de Dieu.

C'est une bonne couverture pour se cacher.

« Au lieu de cela, ne s’agit-il pas de ce qui va arriver ?

Après que Burkhart-san, qui ne s'intéresse pas beaucoup aux sucreries, me l'ait fait remarquer, Thérèse m'a enfin parlé de ses projets futurs.

"Thérèse-sama"

"Wow. Ce bonbon est délicieux."

Thérèse elle-même était tellement concentrée sur son daifuku aux fraises qu'elle semblait l'oublier jusqu'à ce que Burkhart-san l'appelle.

" Menons le plus de monde possible et avançons vers la capitale impériale. Le duc de Nuremberg nous attendra en chemin, les bras tendus. "

Le duc de Nuremberg semble vouloir gagner en combattant sur le terrain, qui est sa spécialité, et semble lui avoir lancé un défi après avoir conquis Alhans.

« Le duc Nuremberg n'est-il pas doué pour la guerre de siège ?

"Au lieu de cela, cela se fera plus rapidement de cette façon."

Comme le printemps approche, ils veulent probablement mettre fin au plus vite à la guerre civile et reconstruire le pays.

Bien que les raisons soient différentes, les deux parties semblent avoir la même opinion à ce sujet.

« Si vous le pensez, vous devriez déclencher une rébellion depuis le début !

Doushi se plaint au duc de Nuremberg tout en se bourrant de Daifuku.

"Il est trop tard pour le dire. Il y a plusieurs plaines devant la capitale impériale où des batailles à grande échelle peuvent se dérouler. Elles y attendront probablement les concubines."

C'est pour cette raison que jusqu'à présent, le duc de Nuremberg avait forcé les principales forces de l'Armée de libération, l'armée du duc Philippe et du comte Mizuho, ​​à s'épuiser, sans pour autant gaspiller la puissance militaire de ses enfants.

"A cause de cela, les nobles qui ont été utilisés comme pions m'en veulent."

Puisqu’il a été endommagé en étant traité comme un objet consommable, il serait naturel qu’il en veuille au duc de Nuremberg.

Cependant, si vous vous plaignez, même publiquement, vous pourriez être écrasé.

La raison pour laquelle le duc de Nuremberg a rassemblé ses élites autour de la capitale impériale est probablement pour les garder sous contrôle.

"Les concubines se préparent également. Le duc de Nuremberg ne devrait pas pouvoir compter sur lui, s'attendant à une trahison."

"Eh bien, je ne peux pas non plus parler au nom des gens."

Comme l'a dit Burkhart-san, il existe de nombreux nobles opportunistes en raison du fait que les deux camps sont toujours en guerre civile.

Puisque la survie de la famille est en jeu, ils veulent probablement déterminer le vainqueur, mais plus de la moitié des nobles participant à l'Armée de Libération ne sont pas fiables.

Leur nombre avait augmenté par rapport à l'armée rebelle, mais selon la situation de guerre, il ne serait pas surprenant qu'ils les trahissent sur le champ de bataille.

"D'un autre côté, le duc de Nuremberg devrait se battre uniquement avec ses élites."

Aussi supérieurs en nombre qu'ils soient, ils peuvent exploiter les faiblesses de la faible qualité de l'armée.

Bien entendu, nous prenons des mesures, mais il semble que ce sera une bataille pleine d’incertitudes.

"De toute façon, si la réorganisation de l'Armée de libération progresse, il faudra viser la capitale impériale."

Les préparatifs seront terminés dans environ une semaine et l'Armée de Libération commencera à avancer vers la capitale impériale avec la quasi-totalité de ses forces, à l'exception du strict minimum qui protégera les bases et les routes de ravitaillement.

Au total, 150 000 personnes.

Bien qu’elle ait considérablement augmenté, il semble que la capture d’Alhans ait été un facteur important.

De nombreux nobles profitèrent de cette occasion pour diriger des armées.

"Mais je ne suis pas trop excité."

"Chut!"

Je me suis dépêché de couvrir la bouche de Luise.

L'Armée de Libération avance sans résistance particulière, mais finalement des espions et une unité de reconnaissance envoyée en avance signalent qu'une importante armée de rebelles campe dans les plaines de Sina.

En entendant cela, Thérèse fronça les sourcils.

"Je dois faire avancer les choses rapidement."

"Pourquoi?"

"Cet idiot ! Il va y avoir une bataille dans le plus grand grenier de l'empire !"

Même si le blé d'hiver n'est pas encore prêt à être récolté, une bataille à grande échelle se déroule au cours de laquelle les champs sont piétinés.

Il était certain qu'il serait détesté par les agriculteurs propriétaires de la terre.

"L'armée rebelle semble camper au milieu des plaines. Ils sont environ 90 000 au total."

"C'est un peu moins..."

Thérèse semble réfléchir à quelque chose en réponse au rapport de l'espion.

"Seulement l'élite de l'élite ?"

"Peut-être, mais c'est à propos de cet homme. Il doit penser à quelque chose de mal."

Se pourrait-il qu’une force détachée se cache quelque part et lance une attaque surprise contre nous ?

Compte tenu de la compétence de l’APL, il existe un risque qu’une seule attaque fasse s’effondrer la ligne de front.

"Alors, vas-tu attendre et voir ? Thérèse-sama ?"

"Burkhart. A quoi ça sert ? N'êtes-vous pas en train de bloquer la situation ? Maintenant que vous avez décidé de les vaincre, vous n'avez pas d'autre choix que de vous manifester."

Sur décision de Thérèse, l'Armée de Libération se dirige vers l'endroit où campe l'armée rebelle.

Au fur et à mesure qu'ils avançaient, ils devaient piétiner des champs de blé qui n'étaient pas encore prêts à être récoltés, ce qui aggravait encore une fois l'humeur de Thérèse.

"Cela ne sert à rien à moins d'obtenir une compensation plus tard..."

Les deux armées s'affrontent enfin dans un vaste champ de blé.

L'armée rebelle était divisée à parts presque égales en 30 000 soldats chacune, et l'armée de libération était dans la même formation, soit environ 50 000 hommes chacune.

Peut-être parce que nous disposons d’un avantage numérique écrasant, l’Armée de Libération possède des bombes.

"Le duc et le prince de Bade du côté droit vont bien, mais le problème, c'est le comte Rehme qui mène le côté gauche..."

L’APL a augmenté en nombre, mais elle est devenue encore plus regroupée.

L'armée de droite, commandée par le duc de Bade, qui a tiré les leçons de la défaite précédente et a rassemblé l'armée des nobles qui ont rejoint dès le début l'Armée de Libération, devrait pouvoir combattre normalement.

Le problème, c’est l’armée de gauche dirigée par le comte Rehme.

Le comte Rehme lui-même retourna sur son territoire pour hériter du titre, mais il servit à l'origine comme général dans l'armée impériale.

Il n'a pas mauvaise réputation et son titre est Earl, c'est donc la bonne personne à qui confier l'armée de gauche.

Cependant, les nobles qui y participent rencontrent divers problèmes.

"C'est une histoire plutôt troublante."

Puisqu’il existe de nombreux nouveaux groupes opportunistes, nous ne pouvons pas vraiment compter sur eux comme force.

"Mais disons que nous répartissons ces personnes dans toute l'armée. Que pensez-vous qu'il va se passer ?"

« Si cela se produit, l’armée tout entière risque de s’effondrer. »

"Par conséquent, nous prévoyons une stratégie dans laquelle l'armée de gauche s'effondrera. L'armée du comte Mizuho est stationnée sur le côté gauche de l'armée centrale."

L'effondrement de l'armée centrale sera évité et le comte Rehme lui-même comprend bien l'état de l'armée de gauche.

Dans le pire des cas, grâce au chef de famille, ils étaient censés rassembler les armées d'élite des seigneurs féodaux du comte Lehme et quelques unités fiables pour rejoindre l'armée centrale.

"Si la moitié d'entre nous reste, nous ne perdrons pas face à au moins 90 000 rebelles."

En raison du talent militaire du duc Nuremberg, il était difficile pour l'Armée de libération de se trouver dans un état où l'on ne pouvait pas dire qu'elle pourrait le vaincre complètement.

"C'est difficile ici, mais ça va l'être aussi de l'autre côté. Nous nous sommes préparés autant que possible. Il s'agit maintenant de savoir qui recevra les bénédictions de Dieu."

Les deux armées s'affrontèrent en piétinant les vastes champs de blé, et la bataille commença comme si un barrage avait été coupé.

Il n’y avait pas de stratégie particulièrement compliquée, juste deux armées combattant.

Les soldats et les chevaliers s'attaquent les uns aux autres, et les sorciers utilisent la magie les uns sur les autres pour tenter de donner un avantage à leurs alliés.

Au lieu d'utiliser des éléments comme une « barrière magique à grande échelle », il semble qu'ils se concentrent sur l'utilisation d'un barrage de magie d'attaque pour réduire le nombre d'ennemis.

Sur les lignes de front, le nombre de victimes augmente progressivement à mesure qu'elles sont abattues par des arcs, lacérées par des épées, transpercées par des lances et brûlées par magie.

Si les blessés ont de la chance, ils seront transportés vers l'arrière.

Là, il est soigné par un prêtre militaire.

Cependant, ce n’est pas parce que vous êtes guéri que vous êtes nécessairement heureux.

Même s'ils retournent sur la ligne de front, il est possible qu'ils soient tués au combat cette fois.

"De toute façon, l'armée de gauche ne sert à rien."

Environ une heure après le début de la bataille, nous attendions au quartier général central où se trouvait Thérèse, en compagnie du groupe de l'Armée royale commandé par Philippe.

Thérèse, qui reçoit régulièrement des rapports sur la situation de guerre assise sur une chaise, se plaint de l'armée de gauche qui est progressivement repoussée.

"Je pense que le comte Rehme va bien, mais..."

Le problème réside dans la qualité des forces d’avant-garde qui s’affrontent sur les lignes de front.

En tant que comte Rehme, il veut toujours attaquer les élites, mais s'il le fait, la capacité de l'armée de gauche à poursuivre le combat diminuera à mesure que la bataille s'éternise.

Ils n'avaient d'autre choix que de se relayer et d'attaquer l'armée de seigneurs aristocratiques inutiles, mais ces gens n'avaient aucune motivation dès le début.

Lorsque leur propre armée était épuisée, il y avait moins de travailleurs sur le territoire après la guerre, c'est pourquoi de nombreuses personnes se sont rapidement retirées pour réduire les pertes.

Si l'armée de gauche tombe trop loin, il y aura un déséquilibre dans la formation et il est possible que le duc de Nuremberg l'attaque.

Thérèse avait du mal à travailler à l'unisson pour faire baisser un peu les forces du centre et de droite.

"Thérèse-sama. Souhaitez-vous lancer une attaque surprise avec une force détachée pour frapper l'armée rebelle dans le dos ?"

Elle, qui attendait depuis un moment et qui s'ennuyait, donna son avis à Thérèse.

"En regardant la situation de l'armée royale envahissante, je suis sûr qu'ils seront découverts et détruits individuellement. Le duc de Nuremberg a un tel talent."

"Est-ce que ce n'est pas bon..."

"Je suis désolé pour Erwin, mais c'est dangereux d'être négligent avec cet homme."

"Alors nous sommes là ?"

Si nous devions aller au front et combattre, nous aurions certainement un avantage, mais pour une raison quelconque, ils nous en empêchent.

En plus d'attendre de voir ce qui se passe, Thérèse semble avoir un mauvais pressentiment à propos de quelque chose.

"Thérèse-sama. Il semble qu'il y ait eu du mouvement du côté des rebelles."

L'intuition de Thérèse était exacte et il semblait y avoir du mouvement du côté de l'ennemi.

Alors que j'étais de garde, j'ai vu quelque chose qui ressemblait à un morceau de métal courir vers moi.

Il semble que les troupes de première ligne soient incapables de réagir face aux morceaux de métal qui se déplacent rapidement.

Lorsqu'un chevalier à cheval s'avance, son adversaire n'est plus qu'un morceau de métal, il est donc emporté par le vent et tombe de son cheval.

En regardant de plus près, j'ai vu que le morceau de métal courait sur ses quatre pattes.

"Je pensais que j'avais l'air familier..."

"N'est-ce pas un golem..."

Les golems que j’avais tant rencontrés auparavant venaient vers moi en grand nombre.

Sa forme ressemble à un tigre ou à un loup, et Burkhart-san et moi avons ressenti une impression de déjà-vu en le voyant.

"C'est l'heure des ennuis."

Immédiatement après cela, le problème mentionné par Ina est devenu encore plus gênant.

Le magicien en première ligne a lancé une « boule de feu » pour les arrêter, mais le golem a explosé dès qu'il l'a touché.

Une grande quantité de fragments métalliques ont été projetés comme un fusil de chasse, causant de nombreux blessés.

"Je suppose que tu ne mourras pas à moins d'être vraiment malchanceux..."

Il y a cependant de nombreux blessés.

Les blessés doivent soit se retirer vers l'arrière, soit être transportés par leurs alliés pour être soignés, mais cela réduit leur puissance de combat.

Même s’ils essayaient de changer les unités en douceur, il y avait déjà un trou dans la formation causé par les golems, donc ça n’allait pas se passer sans problème.

Thérèse parut frustrée et leur ordonna de battre en retraite et de regrouper leurs troupes.

"J'ai des ennuis..."

Le duc de Nuremberg passe alors à l'étape suivante.

Les attaques des golems s'étaient concentrées sur les forces centrales et de droite, mais du coup elles se sont concentrées principalement sur le côté gauche, le point faible de l'Armée de Libération.

Naturellement, l’armée de gauche a paniqué.

"Thérèse-sama. Pourriez-vous s'il vous plaît envoyer de l'aide ?"

"Ce n'est même pas ça."

Cette fois, la quasi-totalité de l’armée rebelle a afflué vers les forces centrales et de droite.

Ils ont résolu le manque de troupes en arrêtant simplement leur mouvement, indépendamment de la destruction de l'armée de gauche.

"C'est mauvais."

Plus de 80 000 rebelles s'affrontent avec environ 100 000 personnes des forces centrales et de droite de l'APL.

L'Armée de Libération était repoussée par les forces rebelles, qui prenaient toujours l'initiative.

"Je vois. C'est un plan pour battre 150 000 avec 90 000. C'est un génie militaire."

Thérèse tourna son regard vers l’armée de gauche, mais en raison du grand nombre de golems qui s’y précipitaient, seule l’élite du comte Rehme formait une armée.

C’est parce que le golem a été frappé par la magie et a explosé, laissant de nombreux membres de l’armée dans le chaos et de nombreux blessés.

Même l'armée centrale et l'armée de droite ont été exploitées par la confusion créée par le golem et les lacunes dans leurs formations, et la situation de combat semblait désavantagée, peu importe qui la regardait.

« Que devons-nous faire ?

Lorsque j’ai demandé à Thérèse une solution, elle y a réfléchi un moment puis m’a expliqué sa prochaine stratégie.

"Profitons de l'avantage du nombre comme nous l'avons commencé. C'est la seule option. Burkhart. Doushi."

"C'est ton tour ?"

"C'est ton tour ?"

"Burkhart donne la priorité à ma sécurité. Si ma maîtresse se blesse ou meurt ici, je perdrai."

"C'est."

Burkhart-san a immédiatement érigé une « barrière magique ».

Je l'avais remarqué aussi, mais les golems qui dérangeaient les alliés et qui n'avaient pas encore explosé ont explosé d'un seul coup, et les fragments ont volé jusqu'ici.

Pourrait-il également être équipé d’un engin explosif chronométré ?

Ce n'est pas surprenant puisqu'il y a un pistolet magique dans le pays d'Earl Mizuho, ​​mais il pourrait s'agir de quelque chose extrait des ruines.

"C'est un golem vraiment dégoûtant. Doushi peut faire ce qu'il veut en première ligne."

"C'est moi qui m'en a confié. Allons nous déchaîner pour la première fois depuis longtemps."

Doushi monte son propre cheval souple, change sa canne en marteau et court droit vers l'avant.

Comme paniqués, les chevaliers de la garde poursuivirent Doushi à cheval.

"Eh bien. Quant à Wendelin."

« Est-ce qu’il s’agira de reconstruire l’armée de gauche et d’attaquer depuis le flanc de l’armée rebelle ?

"Tu comprends très bien."

Si cela était possible, la situation de guerre s’inverserait à nouveau.

"Je vais te soutenir!"

Quoi qu’il en soit, nous devons faire quelque chose pour l’armée de gauche, qui est dans le chaos.

J'ai également appelé Philippe et Christophe et, avec le groupe du royaume, nous sommes partis soutenir l'armée de gauche.

"Tu es nouveau!"

L'armée de gauche était confuse et freinée par seulement quelques milliers de rebelles et de golems.

En raison de la différence de nombre, les rebelles n’essaient pas de les anéantir par la force, mais concentrent plutôt leurs efforts sur le maintien et l’expansion du chaos au sein de l’armée de gauche.

Ils étaient très bien entraînés et ont immédiatement remarqué notre arrivée et ont envoyé une petite force pour répondre.

"Désolé, mais je n'ai pas le temps."

Wilma, qui a appris à tirer avec un pistolet magique avant même de s'en rendre compte, vise quelqu'un qui semble être un commandant, Luise saute sur le cheval de l'ennemi et fait tomber le chevalier avant de retourner sur son propre cheval, et Ina utilise habilement une lance à cheval pour vaincre les soldats ennemis.

Tout le monde semble s'être habitué aux combats interpersonnels à cause de cette guerre civile.

"Ça me dérange."

Katarina utilise « Wind Cutter » pour détruire les golems qui nous trouvent et nous attaquent, et utilise « Magic Barrier » pour bloquer les fragments volants.

Même ainsi, les golems qui explosent si vous les endommagez et s'autodétruisent même si vous restez silencieux ne sont qu'une nuisance.

"M. Wendelin. J'ai eu une bonne idée."

Katarina a découvert que si vous l'entourez de la magie de la « paroi rocheuse », il s'autodétruira à l'intérieur et les fragments seront bloqués par la paroi rocheuse et ne se disperseront pas.

D'autres sorciers de leur côté commencent à l'imiter, mais certains finissent par lésiner sur leur pouvoir magique, rendant la « paroi rocheuse » plus fine et provoquant la dispersion de morceaux de la paroi rocheuse, augmentant ainsi les dégâts.

"S'il vous plaît, ne lésinez pas sur votre magie !"

Les magiciens de niveau débutant/intermédiaire tremblaient alors que Katarina les grondait.

C'est difficile à imaginer vu son apparence et son comportement habituel, mais Katarina serait l'une des cinq meilleures magiciennes du continent sans moi et mon doushi, alors tout le monde la regardait avec admiration.

"Enfin arrivé..."

Au centre de l'armée de gauche, le comte Rehme se lançait dans une bataille défensive avec son armée de princes et plusieurs nobles de confiance.

Il y en avait environ 10 000, et environ 40 000 autres étaient confus autour d'eux.

Le comte Rehme s'efforce de calmer le chaos, mais cela ne semble pas se passer comme il faut car il est dérangé par le golem et l'armée ennemie.

"Comte Baumeister-dono ? Il y a beaucoup de troupes dans la confusion, donc elles traversent une période difficile."

Malgré cela, le comte Rehme peut être considéré comme un excellent militaire car il n’a pas confondu les troupes principales.

"De toute façon, j'ai besoin de temps. S'il y a une ouverture dans les forces rebelles..."

"faisons-le"

J'ai eu une idée.

L'armée rebelle, peu nombreuse, est régulièrement reconstituée afin de ne pas réduire le nombre de golems pouvant être utilisés pour perturber l'armée de gauche.

Il a trouvé un moyen d’arrêter ce flux et de les confondre.

"(S'il vous plaît, ne vous fâchez pas si j'échoue)"

Utilisant une quantité considérable de pouvoir magique, il déploie la magie des « Pierres concassées » sur l'armée de gauche de l'ennemi.

Vous pensez peut-être qu'il s'agit simplement de « briser des pierres », mais si l'on considère la distance et la portée, cela consomme une quantité considérable de puissance magique.

"Pourquoi une magie si simple ?"

"C'est contre les golems."

Quelques secondes plus tard, des « écrasements de pierres » pleuvent sur le centre de l'armée de gauche ennemie, qui commande l'armée de gauche.

Bien que la puissance soit inférieure à celle des fragments du golem, une grande quantité d'explosion a été confirmée immédiatement après.

Une pierre est entrée en collision avec le golem avant qu'il ne soit envoyé, et le choc a provoqué une énorme explosion.

Parce qu'ils étaient si proches et qu'ils semblaient être nombreux, l'armée de gauche des rebelles était dans une grande confusion.

"Maintenant!"

L'armée rebelle dispose de nombreuses troupes d'élite, vous n'aurez donc pas beaucoup de temps à y consacrer.

Grâce à la coopération de Philip avec le comte Lehme, la confusion au sein de l'armée de gauche alliée s'est dans une certaine mesure apaisée, et ils attaquaient maintenant l'armée de gauche ennemie.

"Il y a plus de monde ici ! Poussez !"

Philippe attaque l'armée de gauche ennemie en coopération avec les armées de plusieurs seigneurs féodaux.

Katarina et moi, qui étions en première ligne, avons utilisé la magie à plusieurs reprises, Elle et Haruka ont tailladé avec leurs épées, Ina a utilisé sa lance et Luise a également avancé et vaincu les soldats ennemis.

"Wilma. C'est tout."

"Compris"

Wilma tirait également sur les commandants et les magiciens les uns après les autres à cheval avec un fusil de sniper magique.

Certains sorciers l'ont bloqué avec une « barrière magique », mais j'ai utilisé mon pouvoir magique pour appliquer un « boost » afin de les franchir de force et de les éliminer.

Peu importe votre élite, si un magicien ou un commandant devient incapable de combattre, vous perdrez le contrôle.

L'armée de gauche de l'ennemi, qui commençait à se désorganiser de l'avant-garde, se retira progressivement au fur et à mesure qu'elle fut repoussée par ses alliés plus importants.

"Poussez ! Poussez !"

Avant que nous nous en rendions compte, Philippe agissait comme le commandant en chef de l'avant-garde et poussait l'armée de gauche de l'ennemi tout en délivrant des coups.

Je vois, c'est un merveilleux commandant.

« Pourquoi était-ce inutile dans un conflit ? »

"S'il te plaît, ne dis pas ça. S'il te plaît, montre-moi ta miséricorde."

Christophe, qui est à côté de moi, suit tranquillement son frère.

La bataille entre l'armée centrale ennemie et l'armée de droite ennemie était presque égale, mais ils avaient finalement réussi à coincer l'armée de gauche ennemie.

Philip, en coopération avec le comte Rehme, poursuit l'attaque en frappant les fesses d'autres alliés dont l'entraînement et le moral sont faibles.

"Wilma. C'est lui."

Nous allons également sur les lignes de front et éliminons activement les commandants et les magiciens.

Il trouve un chevalier qui a tenté de prendre le commandement après que son commandant ait été tué au combat et demande à Wilma de lui tirer dessus.

Le commandant en second a également été tué par le tir du tireur d'élite de Wilma, qui avait presque 100-100 compétences, et l'aile gauche de l'ennemi, incapable de reconstruire son unité d'avant-garde, s'est progressivement désorganisée.

"M. Wendelin. Vous êtes un grand ennemi si vous baissez votre garde."

"Je pensais que Katarina me protégerait. Katarina est gentille."

"Même si je te loue, il n'en sortira rien."

Des arcs et de la magie volèrent vers moi alors que je me dirigeais vers la ligne de front, mais ils furent tous bloqués par Katarina.

De plus, les sorciers et les chevaliers sont tués les uns après les autres par sa contre-attaque.

Tout a été déchiré par le vent, ce qui correspond bien au nom de « tempête ».

"Vel et Katarina n'ont aucune pitié."

"On n'y peut rien."

Perdre un magicien, même au niveau débutant, serait une perte énorme, mais cette guerre civile a déjà fait de nombreuses victimes.

Après la guerre, cela aurait eu un impact important, mais s’ils n’étaient pas assez prudents et qu’ils étaient tués, il n’y aurait aucun soin.

De plus, si vous tuez quelqu’un sur le champ de bataille, il ne pourra plus utiliser la magie.

Plutôt qu'une magie flashy à grande échelle, j'ai alloué une grande quantité de puissance magique au « boost » qui traverse la « barrière magique » du sorcier ennemi.

"Je ne veux pas mourir non plus, donc je suppose que c'est pareil..."

Lorsqu'Ina lança sa lance avec un pouvoir magique, elle transperça le corps d'un chevalier qui dirigeait un petit groupe de cavalerie.

Le chevalier tomba de son cheval et s'arrêta de bouger malgré la contraction du sol.

"Il devrait y avoir un général à la tête de l'armée de gauche."

À part le groupe du royaume commandé par Philip et les unités sur lesquelles le comte Rehme avait un contrôle total, ils étaient toujours un groupe de personnes, mais ils poussaient actuellement contre l'ennemi, donc il n'y avait pas de coordination ou de merde, mais le chaos s'était calmé au moment où ils ont rejoint l'attaque.

"Encore une poussée!"

L'armée de gauche ennemie continue de battre en retraite dans la confusion, mais malgré son petit nombre, elle ne montre pas d'effondrement décisif.

Comme prévu, on pourrait dire qu'il s'agit d'une armée entraînée par le duc de Nuremberg.

Malgré tout, je pouvais voir dans mon champ de vision un soldat commandant l’armée de gauche de l’ennemi.

"Je ne sais pas qui c'est, mais... Wilma."

"bien reçu"

Wilma vise le pistolet magique à cheval et appuie immédiatement sur la gâchette.

Deux magiciens l'ont remarqué et ont déployé une « barrière magique », mais il semblait que le nombre de magiciens était épuisé.

Il y avait deux personnes au niveau intermédiaire supérieur, alors j'ai demandé à Wilma de les tirer également et j'ai utilisé « Boost » pour pénétrer la « barrière magique » et les vaincre.

Avec la mort de ces trois hommes, l'armée de gauche ennemie se trouva dans une confusion accrue.

"Je laisse le reste au comte Rehme. Comte Baumeister. Allons-y."

L'armée de gauche de l'ennemi ne s'est pas encore complètement effondrée, mais elle ne devrait pas pouvoir passer à l'offensive avant un certain temps.

Par conséquent, laissant au comte Lehme la tâche de s'occuper de l'armée de gauche ennemie, Philippe commanda environ 10 000 hommes et lança une attaque contre l'armée centrale ennemie, qui avait été exposée par la retraite de l'armée de gauche ennemie.

« Allez-vous diviser l'armée centrale ennemie en avant et en arrière ?

Tout en solidifiant le flanc de Philippe, qui chevauchait en tête avec Katharina, ils commencèrent à s'engouffrer dans l'armée centrale commandée par le duc de Nuremberg lui-même.

Attaquée de côté, l’armée ennemie était soigneusement divisée en avant et en arrière.

En conséquence, la zone située devant l'armée centrale ennemie était prise en sandwich entre l'armée centrale amie commandée par Thérèse.

« Est-ce qu'on va gagner si on reste dans cette situation avec Thérèse et les autres ?

"Ce n'est pas si doux."

Il est vrai que le pays est divisé, mais il est difficile de l’encercler.

Si nous ne traversions pas rapidement la zone, nous risquions d'être pris en sandwich entre l'avant et l'arrière par les forces ennemies et d'être détruits.

Philip a nié mon idée.

"Tout en coupant l'armée de droite de l'ennemi d'avant en arrière, nous passerons par le côté droit."

Après avoir divisé l'armée centrale de l'ennemi en avant et en arrière, il chargea immédiatement l'armée de droite de l'ennemi et divisa l'armée en avant et en arrière.

À ce moment-là, j'attaquerai autant que je peux et augmenterai les dégâts, mais je ne peux pas rester trop longtemps.

Dans cette situation, il était étonnant que l’armée rebelle ne se désintègre pas et que chaque unité ait répondu individuellement.

"Tu es si talentueux que je t'envie."

Malgré tout, le projet de Philippe de traverser les forces ennemies a donné un avantage à ses alliés pendant un certain temps.

"Même si vous le coupez sur le côté, il ne s'effondrera pas... C'est très différent de l'Armée de libération de Karasu no Shu. J'y retournerai."

"Hein ? Encore ?"

"Nous sommes venus soutenir l'armée de gauche. Le comte Rehme nous a confié une armée décente, et si nous traversons à nouveau, nous pourrons retourner à notre emplacement d'origine."

"C'est vrai, mais ça me fait penser à quelque chose de terrible..."

Philippe rassemble rapidement ses forces et lance un nouvel assaut du côté de l'armée de droite ennemie.

"Si vous y réfléchissez bien, l'ennemi devrait penser que nous allons encercler la bonne armée. Nous les surprendrons et..."

"les deux?"

"Le niveau d'entraînement de l'armée rebelle est extraordinaire. L'armée de gauche pourrait être en danger."

"Je vois"

Philip dit qu'il est possible qu'ils aient déjà reconstruit et qu'ils fassent pression sur leur alliée, l'armée de gauche, qui est à l'origine la plus faible.

Katarina et moi utilisons notre « Cutter Tornado » de taille moyenne pour créer un trou dans le flanc droit de l'ennemi, puis recommencer notre assaut.

Katarina et moi utilisons la magie, les épées d'Elle et Haruka, la lance d'Ina, Luise lance des pierres et frappe, et Wilma balance sa grande hache à cheval pour vaincre les ennemis qui se trouvent sur notre chemin pour la première fois depuis longtemps.

Bien que la contre-attaque ait été féroce et ait entraîné des pertes considérables, les rebelles attaqués latéralement ont dû subir des pertes plus importantes.

"C'est parce que leurs intestins ont été arrachés. Une armée normale se serait effondrée, mais..."

Tout en brandissant sa propre épée, Philippe semble à moitié étonné par la force de l'armée entraînée par le duc de Nuremberg.

"Earl Baumeister. Ne pouvez-vous pas anéantir l'ennemi d'un coup avec une magie plus puissante ?"

"Je pense que c'est du gaspillage."

Philip était un excellent commandant, mais il ne semblait pas s'y connaître beaucoup en magie.

Alors qu'il se prépare à créer une « boule de feu » géante au-dessus de sa tête pour frapper l'ennemi, des flèches de glace volent vers lui dans diverses directions et l'annulent.

"Voir?"

Si vous êtes un magicien chevronné, vous le remarquerez immédiatement lorsque j'essaie d'activer un énorme sort.

L'armée du duc de Nuremberg semble avoir une excellente coordination, et même s'ils n'ont pas pu l'annuler par eux-mêmes, ils ont annulé ma « Boule de feu » avec plusieurs unités.

La seule façon d’éviter que cela ne se produise est d’utiliser la magie à petite échelle à plusieurs reprises pour réduire le nombre petit à petit.

"Désolé. Tu es encore poussé."

Après avoir traversé à nouveau les rebelles à gauche et à droite, il est revenu à sa position de gauche, pour se retrouver repoussé par les rebelles qui avaient rétabli le chaos.

Le comte Rehme riposte avec acharnement, mais pour une raison quelconque, il continue d'être repoussé par le petit nombre d'ennemis.

"J'ai tué quelqu'un qui ressemblait à un général tout à l'heure..."

"Est-ce une succession parfaite au commandant en second, ou peut-être est-ce simplement à cause de son apparence qu'il prend le commandement tout en étant déguisé en soldat ?"

Si nous le faisons, ce sera un échec de notre part.

Un magicien serait capable de le dire même s'il était déguisé, mais il serait difficile de distinguer un commandant déguisé.

"J'ai été poussé à tous les niveaux."

Philippe remarqua que l'armée centrale commandée par Thérèse et Alphonse et l'armée de droite commandée par le duc de Bade étaient également repoussées.

"Il n'y a pas lieu de s'inquiéter de son effondrement car il recule progressivement pour limiter les dégâts, mais..."

Ce n'est pas drôle de penser que même si j'ai écrasé le golem suicide, j'ai quand même été repoussé en raison de la différence d'entraînement de l'armée d'origine.

La tribu Lan commandée par Thérèse et l'armée du Comte Mizuho commandée par le Haut Comte Mizuho sont connues pour leur force, mais il semble qu'elles soient contraintes de battre en retraite en raison de leur mauvaise coordination avec les armées des autres seigneurs féodaux.

« Qu'en est-il de l'unité d'armes magiques de l'armée d'Earl Mizuho ?

"Cette chose est faible en combat rapproché."

Tant que la ligne de front est en mêlée, ce n'est pas quelque chose qui peut être utilisé facilement.

"Au fait, il semble que le duc de Nuremberg ait déjà pris des mesures."

Christophe, qui ne nous quitte pas car ses bras ne sont pas très forts, recevait des renseignements d'un messager de l'Armée Centrale.

Il semble qu’ils aient immédiatement préparé un bouclier métallique pour bloquer les armes magiques.

« Et Battotaï ? »

"Ils sont également en difficulté."

Il y a une unité dans l'armée ennemie qui est équipée d'« épées magiques », et de plus, il semble que la qualité des épées magiques qu'elle possède est largement meilleure qu'avant.

"Je suppose que le duc de Nuremberg a gardé le secret. Cela semble être de loin supérieur aux épées magiques dont l'armée impériale était équipée auparavant."

Il semble qu'elle ne soit toujours pas aussi bonne que « l'Épée Magique », mais il y a tellement de personnes qui en sont équipées qu'elle est dans une impasse avec l'escouade Battou.

Si l’unité de production de masse de soldats morts ne fonctionne pas, il est facile de comprendre pourquoi l’Armée centrale est en difficulté.

"Et Doushi?"

"C'est aussi un combat."

``Funuaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! Est-ce encore un golem ? »

Le duc de Nuremberg comprend probablement que si lui et son armée entrent en collision, l’armée fondra.

Il semble donc qu’ils frappent Doushi avec un grand nombre de golems autodestructeurs qu’ils avaient préparés.

Comme prévu, nous n’entendons pas parler de résultats économiques positifs.

« En d’autres termes, ils réfléchissaient à des moyens de contrer pleinement notre force militaire. »

"Alors que se passe-t-il?"

"Si les choses continuent à se dégrader un peu et qu'il fait noir, les soldats des deux côtés reculeront."

Comme Philippe l'avait prédit, les deux armées se retirèrent à la tombée de la nuit.

L'armée rebelle commence progressivement à se retirer vers la capitale impériale.

"Tu es doué pour inviter les gens."

L'armée de gauche était en lambeaux de fatigue, donc ni Philippe ni le comte Lehme ne songeaient à les poursuivre.

C’est pareil pour Thérèse.

Mais c’est à ce moment-là que les faiblesses des forces mixtes sont devenues apparentes.

« Poursuivez et récoltez les récompenses ! »

Certains nobles acceptèrent l'invitation et menèrent leur armée à leur poursuite.

"Je dois l'arrêter."

"C'est inutile."

C’est à ce moment-là que la faiblesse de l’armée mixte des seigneurs féodaux est révélée.

Pour l'instant, Thérèse, le comte Rehme et le duc de Bade disposent d'un pouvoir de commandement supérieur, mais cela ne signifie pas qu'ils ont une quelconque contrainte.

Puisque l'armée du seigneur féodal était une sorte d'armée indépendante, il n'y avait aucune raison de punir sévèrement même s'ils la poursuivaient seuls.

En fait, il existe une certaine ambiguïté dans le royaume concernant le commandement unifié.

La plupart des nobles la suivaient par bon sens, mais ce n’était pas un péché de ne pas la suivre.

"Comme prévu, l'Armée Royale et l'Armée Impériale seront punies."

Philippe repoussa les troupes qui les poursuivaient avec des yeux chaleureux et vit que, comme on s'y attendait, elles furent contre-attaquées et se retirèrent avec de lourdes pertes.

«La responsabilité de la défaite incombe aux seigneurs féodaux.»

Les soldats perdus étaient tous citoyens du territoire.

En perdant un travail précieux, vous avez déjà subi une énorme pénalité.

« Je me demande ce qui va se passer demain ?

"Je pense que ça va rester comme ça."

« Si vous comprenez cela, pourquoi ne le conseillez-vous pas à Thérèse ?

"Ce serait dangereux si moi, un aristocrate royal, faisais des avances inutiles. Juste parce que le comte Baumeister est le favori du duc Philip, il y a des gens qui sont étrangement nerveux à ce sujet."

Jusqu'à présent, ils avaient tout gagné, il semble donc que les nobles participant à l'Armée de Libération aient commencé à négocier sur la situation politique après la guerre civile.

Si possible, il deviendrait le gendre de Thérèse et le mari de l'Impératrice, et beaucoup d'entre eux sont motivés par la cupidité.

« Je ne sais pas si je peux gagner ou non, alors pourquoi tu parles de ça ?

"Plus vous êtes stupide, plus vous devenez accro à l'image rose du futur qui vous vient à l'esprit. C'est comme ça que j'étais."

Philip, qui a échoué dans le passé, fait une déclaration convaincante.

J'étais tellement déçu que je me suis couché tôt ce jour-là, mais les cinq jours suivants se sont écoulés.

L’Armée de Libération menait chaque jour les mêmes batailles.

Repoussés par un petit nombre d'ennemis, moi, Doushi et l'armée du comte Mizuho avons été parfaitement capables d'y faire face, et nous avons continué à nous battre en vain jusqu'au soir.

Comme prévu, les idiots qui poursuivaient l'armée rebelle, qui se retirait progressivement vers la capitale impériale, furent partis dès le premier jour.

Cependant, l'armée du duc de Nuremberg est une force d'élite capable de mener des attaques de nuit, Thérèse doit donc déployer des efforts supplémentaires pour y faire face.

Et sans aucun raid nocturne, les forces de libération perdaient leur temps et perdaient leur temps.

"C'est frustrant."

Après six jours de combats, l’armée rebelle se replie aux abords de la capitale impériale.

On estime que jusqu'à 13 000 personnes sont mortes pendant la guerre, sur la base des cadavres abandonnés, mais l'Armée de libération a subi 25 000 victimes.

La raison de ce résultat est probablement parce que l'armée rebelle est d'élite, parfaite pour faire face à l'armée d'Earl Mizuho qui a été stupéfaite au début, et qu'elle utilise efficacement des golems et d'autres choses qui semblent avoir été extraites des ruines souterraines.

Je ne pouvais pas dire que ma magie contribuait beaucoup car on m'avait demandé de la conserver au cas où quelque chose arriverait.

Si nous nous forçons à faire quoi que ce soit, d’autres nobles se plaindront également.

En tant que responsable de l’organisation, Thérèse doit également en tenir compte.

"Je me demande si nous serons coincés dans la capitale impériale et si ce sera une bataille de capture ?"

"Si tu fais ça, tu perdras."

Si cela s'avère être la bataille de siège qu'El avait prédite, même s'ils ne peuvent pas gagner sur le terrain, un siège sera hors de question.

L'Armée de Libération a progressivement augmenté le nombre de nobles participants et disposait d'un effectif parfait, mais elle n'avait toujours pas détruit la force principale de l'armée rebelle.

Il n’a jamais été quelqu’un contre qui je pouvais baisser ma garde.

"Je vais dormir en prévision de demain..."

"Une bataille rangée pendant une semaine d'affilée ?"

Tout en étant d'accord avec les lamentations d'Elle, j'ai décidé de m'endormir en prévision du lendemain.

Cependant, lorsque je me suis réveillé le matin, quelque chose s’est produit auquel je ne m’attendais pas.

"C'est Wendelin. J'ai entendu dire que l'armée rebelle avait abandonné la capitale impériale et s'était retirée vers le sud la nuit dernière."

"Euh. Je ne comprends pas ce que ça veut dire."

"Vraiment ? C'est exactement ce que la concubine a dit."

"Hein ? Pourquoi ?"

"C'est ce que ma maîtresse veut savoir."

Lorsque Thérèse le convoqua d'urgence et se dirigea vers le camp principal, il reçut un rapport incroyable selon lequel l'armée rebelle avait abandonné la capitale impériale et s'était retirée.

Le duc de Nuremberg avait tout simplement abandonné le principal objectif de l'Armée de libération.

"Parmi les nobles, nombreux sont ceux qui sont innocemment heureux..."

Puisqu’ils ont abandonné la capitale impériale si facilement, il doit y avoir une sorte de plan.

En pensant à cela, Thérèse et moi ne pourrions honnêtement pas être plus heureux.

Et ces craintes deviennent vite réalité.