Chapitre 65: Chapitre 65 (FR)

Je m'appelle Amadeus Freitag von Breithilde.

Il est le chef de la famille Breithilde Margrave, qui contrôle la région sud du royaume de Helmut dans la partie sud du continent Lingaia.

Il a 34 ans cette année, a quatre femmes et six enfants, dont des fils.

Je suis sûr qu'il y a beaucoup de gens qui m'envient, mais je pense qu'ils ont encore du mal avec ça.

Bien qu'il soit à l'origine le deuxième fils et qu'il n'était pas en mesure d'hériter de la famille, son père a soudainement organisé une armée de 2 000 seigneurs féodaux et est parti en expédition et n'est jamais revenu.

À cause de cela, il a soudainement dû hériter du titre.

Le but initial de l'expédition était d'obtenir un élixir qui guérirait la maladie de son frère dans le royaume inexploré des monstres au-delà de la chaîne de montagnes et des vastes terres non développées du sud.

Mon frère aîné, qui devint le prochain chef de la famille du margrave Breithilde, était un esprit brillant, mais il était malade depuis sa naissance et, au cours de l'année écoulée, il était tombé malade d'une maladie mortelle.

« De quoi faut-il s'inquiéter ? Même si je meurs, Amadeus peut prendre le relais. Amadeus est plus apte à être chef de famille que moi, qui ai une grosse tête.''

Mon frère lui-même disait toujours qu'il n'était pas bon pour un homme malade comme lui de devenir chef d'une famille aristocratique.

Il voulait que je reprenne la famille et il inquiétait mon père en ne se mariant même pas.

À mon avis, mon frère était trop intelligent.

Il est vraiment intelligent, alors il dit qu'il abandonnera son poste de chef de famille et me le confiera à cause de sa maladie.

Je ne me marie même pas car cela provoquerait du désordre dans la famille.

C'est probablement vrai, mais j'aimerais qu'ils soient au moins un peu plus gourmands que les autres familles nobles.

Même si mon frère était mort jeune, si j'avais eu des enfants, j'aurais eu la possibilité d'en assurer la tutelle et de les faire prendre la relève en tant que chef de famille.

En voyant mon frère ainsi, mon père s'est probablement senti désolé pour lui et a envoyé des soldats.

Dépêchez-vous de former une armée et partez en expédition en territoire inconnu.

Cette gentillesse est revenue avec le pire résultat.

« Et mon père ? »

" Bien qu'Alfred-sama se soit battu dur et ait vaincu un grand nombre de monstres. Entouré d'une horde de monstres qui surgissent les uns après les autres, c'est une fin désespérée...''

Les pères envahirent la Forêt des Démons avec des renforts de la famille des chevaliers Baumeister au pied de la chaîne de montagnes, et bien qu'ils fussent initialement motivés par le grand nombre de résultats, ils furent bientôt encerclés par une horde de monstres.

Pendant un certain temps, Alfred, le magicien en chef, s'est battu avec acharnement et a soutenu les lignes de front.

On raconte que lorsqu’il s’est effondré d’épuisement, l’armée s’est soudainement effondrée.

Les soldats qui ont réussi à revenir me l'ont signalé, mais leurs yeux étaient flous et ils étaient devenus effrayés, réagissant anormalement même aux petits bruits.

C'est peut-être rare dans ce monde paisible.

Je pense que c'est une maladie mentale qui touche les soldats qui sont sur le champ de bataille.

"Merci pour votre travail acharné, reposez-vous maintenant."

2 000 hommes furent envoyés sur place et il y eut moins de 100 survivants.

Le nombre de victimes de la famille Baumeister, contraintes de fournir leur soutien, était d'environ 80.

Puisqu'il s'agit d'un territoire avec une population d'environ 800 habitants, il existe un déséquilibre important dans le ratio de population.

À présent, le chef de famille doit s’inquiéter des contre-mesures.

Mais à l’heure actuelle, la crise immédiate à laquelle notre famille était confrontée était plus importante que celle des enfants.

Je suis désolé pour eux à cause de mon père, mais ma famille était également dans une situation difficile en ce moment.

"Tout d'abord, je dois parler à mon frère..."

Mon père, décédé, avait décidé que son frère aîné serait le prochain chef de famille.

J'ai donc dû faire part de l'échec de cette expédition à mon frère, qui mourait de maladie et était alité.

Même si cela cause de gros dégâts à l’état de mon frère.

"Je vois... Les ordres seront donnés sous l'autorité du prochain chef de famille. Amadeus, je vois ce que tu vois, tu peux donc prendre des mesures."

Mon frère, qui avait le teint pâle, a réussi à s'asseoir droit sur le lit.

J'ai reçu l'ordre de prendre en charge la famille Breithilde Margrave après la mort de mon père.

Je pouvais voir l'expression d'angoisse sur le visage de mon frère.

Mon frère ne veut probablement pas tout me laisser et dormir au lit.

"Père, tu es un idiot... Tu aurais dû m'abandonner..."

Le lendemain, lorsque la femme de chambre apporta le petit-déjeuner dans la chambre de son frère, elle constata qu'il avait déjà rendu son dernier souffle.

Il y avait une rumeur dans le monde selon laquelle mon frère était mort de colère, mais c'est ce qui s'est réellement passé.

Il ne fait aucun doute que dans son cœur, son frère était furieux, et à cause de cela, il a fini par brûler le peu de vie qu'il lui restait.

Après cela, j’ai eu vraiment du mal.

Tout d'abord, j'informerai ma famille et ma branche familiale du décès de mon père et de mon frère, et j'annoncerai que je deviendrai le prochain chef de famille.

Certains de mes proches disaient même que j’étais la bonne personne pour être le prochain chef de famille.

Plusieurs personnes m'utilisaient, moi qui étais jeune, comme une marionnette et pensaient qu'elles détenaient le véritable pouvoir.

Ne les laissez pas vous tromper.

Cependant, mon père avait emporté toutes les ressources humaines nécessaires à cet effet dans l'au-delà.

Même si les 2 000 personnes qui participèrent à l'expédition ne représentaient qu'une petite partie de l'ensemble de l'armée du margrave Breithilde, la qualité des cadres qui les dirigeaient était élevée.

De plus, il l'a finalement acceptée.

La mort d'Alfred, qui était récemment devenu le principal magicien royal de la capitale royale et était un magicien comparable à Maître Armstrong.

Leur mort m’a poussé encore plus loin en tant que nouveau chef de famille.

``(Pour le moment, je fais juste ce que je peux dans l'ordre...)''

J'ai organisé les funérailles de mon père et de mon frère sans rien manquer.

Je me rendrai à la capitale royale pour finaliser les procédures de succession de la famille du Margrave Breithilde et recevoir la cérémonie de succession des mains de Sa Majesté.

Une indemnisation majorée sera versée aux familles des soldats morts au combat, et la famille des chevaliers Baumeister bénéficiera également des mêmes conditions.

Surtout pour ces derniers, nous ne pouvions pas suivre le prix du marché.

Même si c'était clairement la faute de la famille du margrave Breithilde, il était naturel qu'ils la fassent pleurer.

En effet, la famille du margrave de Blois, qui contrôlait l'est du pays, avait profité des troubles qui duraient depuis la mort de son père et de son frère pour faire mener des opérations d'incitation par de petits seigneurs féodaux de la frontière.

Les enfants à la frontière, et les enfants du côté du Margrave Blois.

C'est la même chose pour n'importe quel noble, mais si les territoires sont en contact, il y aura une sorte de conflit.

Des purs conflits territoriaux aux droits sur l’eau et à la part des forêts et des mines qui sont des terres communément gérées qui traversent les frontières.

Blois leur a probablement ordonné de déménager parce qu'ils pourraient négocier de meilleures conditions s'ils nous attaquaient maintenant.

C’est un homme qui fait des choses vraiment dégoûtantes pendant cette période.

Pourtant, je parviendrai tant bien que mal à dissiper cette confusion et à stabiliser progressivement le territoire.

De nombreuses erreurs ont probablement été commises.

Les relations avec la famille Baumeister, qui a causé des problèmes lors de l'expédition, se sont aujourd'hui complètement détériorées.

Cependant, si l’on considère les intérêts de la famille Breithilde Margrave dans son ensemble, c’est une affaire triviale.

Je sais que c'est une façon dure de le dire, mais je ne suis pas un Dieu tout-puissant.

Nous continuons à fournir des commodités telles que l'envoi de caravanes commerciales, je pense donc que nous remplissons nos obligations minimales.

Il nous serait plus facile de tendre la main si l'autre partie se rapprochait un peu...

J'ai entendu dire que l'héritier me déteste.

À tout le moins, il serait plus facile de négocier si Erich, le cinquième fils intellectuel dont j'ai entendu parler, pouvait en hériter ou l'utiliser comme vassal.

Cependant, Erich lui-même n'aimait pas le désordre de la succession et se rendit dans la capitale royale pour devenir un fonctionnaire de rang inférieur.

Même s’il était junior, il a réussi l’examen de la fonction publique du premier coup.

Après tout, c’était une personne qui nous manquait.

J'en voulais un, mais ils m'ont refusé en raison des nombreux inconvénients.

« Il y a tellement de choses que je veux dire à ton père. Mais cela ne sert à rien de le dire à ce fils.

Pourtant, il y avait aussi de nouveaux et excellents vassaux acquis.

Ils réussirent à recruter Burkhart, qui était le maître magique d'Alfred mort au combat et un aventurier célèbre qui détenait même le titre de tueur de dragon.

"Mais je ne suis pas assez bon pour remplacer Alfred."

Quand j’ai rencontré Burkhart pour la première fois, il ressemblait à un gars grossier, semblable à un playboy, et je me sentais mal à l’aise à l’intérieur.

Mais quand vous embauchez réellement quelqu'un.

Bien que ses capacités de sorcier soient inférieures à celles d'Alfred, il est actif en tant qu'aventurier de premier ordre depuis plus de vingt ans.

En raison de son expérience sociale et de ses disciples qui lui ont enseigné la magie dans diverses régions du pays, il possède une multitude de relations.

Il était probablement un meilleur homme qu'Alfred en tant que vassal d'un noble.

« À propos, Burkhart. C'est ma tante… »

"Monsieur, s'il vous plaît, donnez-moi une pause avec ça..."

Dès que je me suis occupé de lui, Branlark a eu la rapidité de s'arrêter de parler comme il le faisait au début, et il est venu me soutenir à la fois comme magicien et comme excellent conseiller.

Même s'il a l'inconvénient d'être extrêmement célibataire pour une raison quelconque et de refuser toutes les propositions de mariage que je lui propose.

Il y a eu bien d’autres choses, mais ce que je veux dire, c’est ceci.

Quand j'étais jeune, diverses personnes m'ont retenu, et d'un autre côté, j'ai été aidée.

Maintenant que j'ai plus de 30 ans, j'ai besoin de donner des conseils aux jeunes en difficulté.

Quelques jours se sont écoulés depuis que le baron Baumeister, mes excellents subordonnés, ont annoncé l'achèvement de leur expédition vers les anciennes ruines souterraines.

J'étais venu dans la capitale royale pour des affaires utilisant la magie de téléportation, et trois jeunes m'avaient demandé conseil.

"Eh bien, la magie du Baron Baumeister est utile."

Tout d’abord, commençons par quelques petites discussions.

Pourtant, cette magie de téléportation est vraiment utile.

Normalement, il faudrait débourser une grosse somme d'argent pour monter à bord d'un dirigeable magique ou parcourir une longue distance en calèche, mais vous pouvez atteindre la capitale en un instant.

Moi une fois par semaine.

Le baron Baumeister viendra me chercher à Breitburg le matin d'un certain jour de la semaine.

Depuis deux ans et demi, je suis envoyé à Breitburg le matin d'un autre jour fixe de la semaine.

C'est vraiment pratique pour moi de pouvoir travailler dans la capitale royale environ la moitié de la semaine.

Je ne suis pas seulement un grand aristocrate, je suis en charge des aristocrates du sud.

Jusqu'à présent, je ne pouvais pas me montrer très souvent en raison de l'éloignement de la capitale royale.

Lorsque vous négociez avec les nobles Rokudenashi du centre, il est souvent avantageux de montrer votre visage, et pas seulement celui des vassaux supérieurs résidant dans la capitale.

Il est facile d'établir de nouveaux liens et de s'impliquer dans la socialisation pour renforcer les liens.

Même si vous payez beaucoup d'argent au baron Baumeister, vous pouvez toujours réaliser un bon profit.

« Nous savons aussi que le margrave Breithilde a demandé à Vel d'être son courrier, mais… »

"Oh, on dirait que tes problèmes sont plus graves que je ne l'imaginais."

Je consulte trois jeunes agneaux en difficulté.

Le premier n'avait que quinze ans et était l'ami du baron Baumeister depuis ses années de prépa d'aventuriers.

En plus d'être membre du parti, Erwin von Arnim est également l'écuyer de la famille du baron Baumeister.

Il est également le cinquième fils d'une petite famille chevaleresque de la région occidentale, et j'ai entendu dire qu'il n'y avait aucune différence de naissance avec le baron Baumeister.

Il existe de nombreuses écoles préparatoires pour aventuriers dans l'ouest, mais c'est pourquoi il a choisi l'école préparatoire pour aventuriers de Breitbilk, dans le sud.

Il semble que cela soit dû au fait qu'il était évité par ses frères aînés en raison de sa grande maîtrise de l'épée, et des histoires comme celle-ci n'étaient pas particulièrement inhabituelles.

Au lieu de cela, j'ai fait la connaissance du baron Baumeister.

Pour quelqu'un comme moi, je pense qu'il vaut mieux penser que c'est bien.

"Contrairement à Ina et Luise, je ne suis pas en mesure de les consulter..."

"Ne t'inquiète pas pour ça. Tu es un vassal du baron Baumeister, après tout. Si c'est le vassal d'un vassal enfantin, je suivrai ton conseil. Malgré tout, ma vingtaine a été pleine d'épreuves."

C'est toujours un combat constant, mais le plus important, c'est que je m'y suis habitué dans une certaine mesure.

"merci"

Les deux autres, comme vous pouvez facilement l'imaginer, étaient des filles de 15 ans nommées Ina Zuzane Hillenbrand et Luise Yolande Aurelia Overweg.

Toutes deux sont les filles de mes vassaux.

Je joue le rôle d'un instructeur de technique de lance et d'un instructeur de style de combat magique, donc je suppose que je suis considéré comme une personne de rang intermédiaire dans la famille.

De même, il était l'ami du baron Baumeister de l'école préparatoire des aventuriers.

Aujourd'hui, elle est candidate pour être la concubine du baron Baumeister, fondateur de la famille.

En raison de problèmes familiaux, son épouse légale a été emmenée par la petite-fille du cardinal Hohenheim.

Quant à moi, j’aimerais simplement recevoir le plus de faveurs possible.

L’idée de m’imposer une autre femme était due au fait qu’il n’y avait pas de femme d’âge convenable dans ma famille.

Il était possible que le baron Baumeister n'aime pas ça, alors je l'ai arrêté.

« Alors, Ina-san et Luise-san ont le même problème ?

"Oui"

"C'est un problème très grave."

Luise, qui semble habituellement être une personne insouciante, dit que c'est sérieux, donc ça doit être vraiment sérieux.

En fait, j'ai tout de suite su quel était le problème.

« Est-ce un fardeau ? Vingt milliards de centimes ?

Tous les trois baissaient la tête à l’unisson à ma question.

"Eh bien, c'est définitivement trop."

"Je pense que c'est plus du harcèlement que ça."

C'est vrai que Luise a raison.

20 milliards de centimes, c'est même pour moi maintenant.

Non, compte tenu de la somme d'argent détenue par la famille du margrave Breithilde, il serait impossible de la récupérer dans l'immédiat.

Bien entendu, le total des actifs, territoire compris, représente plusieurs fois ce montant.

"Un aventurier fait une découverte inattendue et gagne beaucoup d'argent. C'est un rêve, mais le montant est trop élevé..."

Ina, d'habitude calme, semble en difficulté.

En effet, une personne qui devient aventurier afin de se faire un nom gagne une grosse somme d’argent inattendue et devient l’envie de son entourage.

Même au sein de la guilde des aventuriers, aucune loi ne stipule que les réalisations individuelles des aventuriers sont absolument confidentielles.

Il n’y a aucun moyen d’empêcher les rumeurs de se répandre aux yeux du public au fil du temps.

Lorsqu'un aventurier gagne des dizaines de milliers de centimes par jour, ses amis deviennent jaloux et lui disent de lui offrir un verre ou quelque chose du genre.

S’il s’agissait de quelques centaines de milliers de centimes, ils seraient encore plus envieux et penseraient qu’ils veulent gagner autant.

Quelques millions de centimes sont appelés « millionnaire » dans le grand public et sont souvent considérés comme le minimum requis pour être riche.

Cependant, quand il s’agit de plus que cela.

Cela va augmenter de quelques centaines de milliers de centimes, mais c'est du Takali, des demandes de prêt, d'étranges histoires d'investissement frauduleux, etc.

Pour une raison quelconque, mon nombre de connaissances et d’amis augmente anormalement.

De plus, si vous ne le faites pas correctement, vous risquez de vous retrouver impliqué dans un crime.

Tout le monde veut gagner beaucoup d’argent, mais plus vous en faites, plus vous devez faire face à des problèmes.

Dans ce monde, il est difficile de se décourager.

"(Donner 20 milliards de centimes à des garçons et des filles qui n'ont jamais eu de lien avec de grandes fortunes. Je vois, c'est presque une forme de harcèlement.)"

Bien que cela ne se soit pas encore répandu dans le monde, et si le monde savait qu'ils ont gagné beaucoup d'argent ?

Puisque le front est le front, il est facile d’imaginer que quelque chose de plus gênant va se produire.

Dans le cas d'Erwin, il est même possible que la famille de ses parents provoque quelque chose parce qu'il est forcé de se marier pour de l'argent.

Même la famille d'Ina et Luise prépare peut-être quelque chose.

"Tant que mes parents me demandent de leur prêter de l'argent ou de leur donner de l'argent, c'est quand même mieux."

Si les choses tournent mal, les proches d'Erwin pourraient envoyer un assassin pour hériter de son héritage après sa mort.

C'est une somme d'argent énorme.

D'autant plus qu'Erwin-kun ne semblait pas très bien s'entendre avec ses frères.

"Je suppose que c'est la même chose pour nous aussi."

"Dans notre cas, c'est plus grave parce que nous sommes des femmes."

En principe, les femmes ne peuvent pas hériter d'une famille, elles ne peuvent donc même pas utiliser l'option de devenir indépendantes en tant que nobles grâce au pouvoir de l'argent, comme Erwin.

"Nous allons étendre notre dojo de spear-jutsu dans tout le pays, nous allons donc vous demander de nous donner de l'argent. C'est le genre de chose qui pourrait arriver."

"Hein ? Il semble que le dojo d'arts de lance de la famille d'Ina-san était une école assez importante."

"Mes ancêtres ont obtenu une licence et le droit de diriger un dojo depuis le siège social. Si j'avais cet argent, je pourrais faire de l'exercice au siège social et atteindre le sommet..."

"On dirait que nous en avons un aussi..."

Je vois, si vous pouvez utiliser le pouvoir de l'argent pour devenir le sommet d'un siège social de dojo scolaire qui s'étend dans tout le royaume, même si vous êtes un humble instructeur à la maison, lorsque vous sortez, vous pouvez devenir un poste auquel d'autres propriétaires de dojo se prosterneraient.

C'est aussi un moyen pour leurs serviteurs d'avancer dans la vie.

La question est de savoir si les deux parents pourront résister à cette tentation.

"Cela coûte tellement d'argent que je ne peux qu'en ressentir les inconvénients."

"Je vois. Mais je ne pense pas que tu puisses refuser."

Le royaume remet cette grosse somme d'argent pour s'excuser d'avoir exposé le baron Baumeister et ses amis au danger.

Non, ce n'est pas vrai.

J'ai lu le rapport de Burkhart, mais le royaume n'a subi aucune perte.

Il est vrai que vous payez beaucoup d’argent, mais en retour, vous obtenez des actifs qui dépassent de loin ce montant.

À long terme, il a dû être calculé qu’ils pourraient récupérer ce montant et devenir rentables.

Cela fait probablement partie des attentes de ce ministre des Finances.

"Eh ! ​​Ce n'est pas bon !"

« Si vous préférez le rendre au royaume, donnez-le moi ! » ou « C'est plutôt impoli envers Sa Majesté ».

Ce dernier reflète probablement les véritables sentiments des nobles quant au fait que le royaume devienne trop puissant.

Je ne veux pas non plus qu’ils restituent l’argent sans condition.

"Oui, ce n'est pas bon."

"Je vois..."

Les épaules d'Erwin-kun tombèrent, mais ce n'était pas comme s'il n'avait pas d'autres options.

Cependant, ce n’est pas moi qui explique cela.

Lorsque j'ai sonné à la porte voisine, un homme est entré dans la pièce.

Voici Burkhart, le fier sorcier de notre famille.

"Eh bien, vous n'aviez pas peur de la faillite, n'est-ce pas ?"

"S'il te plaît, ne sois pas méchant. C'est vraiment sérieux."

"Je suis désolé. C'est définitivement trop d'argent."

Parce qu'il appartenait au même parti que le baron Baumeister, il a pu conquérir des ruines souterraines qui seraient normalement impossibles à nettoyer et a obtenu de nombreux résultats.

Ils ont le droit de recevoir une compensation au-delà d’un certain niveau et ils exercent également des activités qui en méritent.

Cependant, 20 milliards de centimes ne sont rien d'autre que la cause de notre propre destruction.

Alors que devons-nous faire ?

Bien que j'aie été consulté, il vaudrait mieux laisser cette réponse à Burkhart, qui était à l'origine mon aventurier.

Il devrait être capable de gérer des cas comme celui-ci.

« Avez-vous le livret que vous avez reçu au siège de la guilde lors de votre première inscription ?

"Oui"

Tous trois répondirent à la question de Burkhart en hochant la tête.

"Article 27, paragraphe 4. Utilisation du système d'opposition à la distribution"

Je n'ai jamais été aventurier, donc je n'y connais rien, mais c'est une guilde avec une longue histoire.

Il semble qu'il y ait des règles en place.

« Y a-t-il un système d'objection à la distribution ? »

"Oui"

Selon l'histoire de Burkhart, les récompenses des aventuriers sont essentiellement divisées en fonction du nombre de personnes.

Cependant, étant donné qu'un nouveau venu rejoint un groupe avec un certain niveau de compétence, la récompense est faible pendant un certain temps car le nouveau venu est traité comme un apprenti.

Ou bien, vous pouvez placer une personne compétente et expérimentée dans un groupe avec peu d'expérience et acquérir plus d'expérience tout en recevant des conseils, afin d'augmenter la récompense pendant que cette personne est dans le groupe.

Les conditions changent souvent au cas par cas.

Cependant, il semble que de nombreux aventuriers en profitent.

"Ils détiennent les nouveaux arrivants qui sont déjà assez forts pour les maintenir à bas salaires sans leur permettre de partir. Même s'ils n'ont plus besoin de conseils, les aventuriers plus âgés restent dans le groupe pour toujours et exigent d'énormes récompenses. Eh bien, les aventuriers sont tout simplement trop faibles."

Ils essaient de tromper et d’exploiter les autres pour survivre, ou plutôt pour gagner plus d’argent que les autres.

À cet égard, il n’y a pas beaucoup de différence entre être un aventurier et un noble.

"Les aventuriers ayant subi de tels dommages déposent une plainte auprès du siège de la guilde. Ensuite, une personne du siège viendra les interviewer et, selon le cas, ils présenteront un plan de règlement."

Il n'y a pas de contrainte, cela dépend donc de la personne si cela est utile ou non, mais les aventuriers et les parties qui ont été concernés par le système d'objection des frais de distribution seront enregistrés, ce qui réduira le nombre de débutants trompés par des aventuriers et des fêtes sans scrupules.

Cela semble être le but initial de ce système.

"Mais ce système n'est-il pas uniquement destiné à permettre aux gens de se plaindre des bas salaires ?"

"Non, c'est un système pour déposer une objection si vous avez une plainte concernant votre rémunération. Je n'ai jamais entendu parler de cas de recours si votre rémunération est trop élevée, mais il n'y a rien dans les règles qui vous interdit de le faire."

"Certes, ce n'est pas écrit..."

Quand je regarde le livret que portait Burkhart, ce n’est certainement pas écrit là-bas.

Dans un sens, on peut dire qu’ils ont exploité un angle mort des règles.

Normalement, personne ne s’y opposerait si l’indemnisation était trop élevée.

"Les gars, profitez-en et forcez tout le monde sur le moine."

"j'ai compris"

Tous les trois se rendirent au siège de la Guilde des Aventuriers avec le sourire aux lèvres car ils pensaient avoir trouvé une bonne solution.

Il ne fait aucun doute que le baron Baumeister, contesté, était «aveugle avec l'eau».

Pour moi, c'est pratique pour lui de collecter de l'argent.

« De plus, Sa Majesté Doushi et le ministre des Finances Rückner ont-ils prédit que cela se produirait ?

"Absolument. Sinon, je n'aurais pas pris cette décision."

Quelques jours plus tard, je recevrai à nouveau des rapports d'eux trois.

Apparemment, ils ont reçu 100 millions de centimes et ont ajouté le reste à la compensation du baron Baumeister.

Après le dépôt de l'opposition, le conseiller est venu s'enquérir de la situation et a de nouveau entendu d'eux trois un rapport sur la bataille dans les ruines souterraines.

Il est reconnu que si le baron Baumeister n'avait pas vaincu le deuxième golem dragon, les trois n'auraient pas existé dans ce monde.

Le Baron Baumeister a droit à la majorité de l'indemnité.

Il semble qu'une recommandation lui ait été faite.

Cependant, même si l'indemnisation a été distribuée normalement, il y a eu un différend sur le montant de la distribution car il était trop élevé, et il a été enregistré.

Je crois que le baron Baumeister est né sous une étrange étoile.

Quelle que soit la raison, les aventuriers qui ont reçu une objection de distribution se voient attribuer une image négative.

La Guilde des Aventuriers a probablement envisagé de ne pas conserver de registres, mais s'ils ne laissaient aucun registre, le monde penserait à jamais qu'ils avaient tous les trois gagné 20 milliards de cents.

Je suppose que vous n'aviez pas d'autre choix que de l'enregistrer ?

Maintenant que le baron Baumeister a un tel bilan, cela n'aura aucun effet sur l'évaluation.

D’un autre côté, si les détails de la bataille dans les ruines souterraines se répandent dans le monde entier, les audiences augmenteront probablement encore davantage.

La somme d’argent astronomique et l’attention du public ont dû être sévères pour ces trois-là.

Quant au baron Baumeister, je l'exclus car il est trop tard.

C'est là que je veux que vous soyez patient pour le bien de votre vassal et de vos deux concubines.

Ces trois personnes n’ont pas fait le mauvais choix.

"Au fait, Miss Elise ne s'y est pas opposée. Non, vous ne vous êtes même pas consultés tous les trois ?"

"C'est vrai. Burkhart."

Il est vrai que les femmes de ce pays sont dans une position inférieure.

Dans une telle situation, alors qu'Ina et Luise ont beaucoup d'argent, elles ont peur que les hommes adultes qui les entourent ne soient contrariés.

Or, Elise est la petite-fille du cardinal Hohenheim.

Il n’y a probablement aucun idiot qui la dérangerait inutilement.

En plus, il s'agit d'Elise.

Je pourrais simplement laisser ce genre d'argent au baron Baumeister et en finir avec ça.

Le baron Baumeister n'est pas un idiot, il n'y a donc aucune chance qu'il la méprise pour avoir partagé son pouvoir magique avec lui, même s'évanouissant à la toute fin lorsqu'il a vaincu le golem dragon.

Contrairement aux trois d’entre eux, il n’est pas nécessaire de faire opposition sur le montant de la distribution.

"Je suis sûr qu'ils feront également un don."

"Cette chose n'est qu'une formalité cette fois."

Plutôt qu'un don à court terme, ils auront un nouvel intérêt, donc ils ne devraient pas s'en soucier même s'il n'y a pas de don.

« Par hasard, le moine collecte de l'argent ?

"Oui, ne dis rien d'autre."

Laissez-moi vous expliquer brièvement.

Sa Majesté et le ministre Rückner voulaient faire quelque chose pour l'économie du royaume, qui est stable mais stagne ces derniers temps.

Surtout les bidonvilles des périphéries de la capitale royale, qui s’agrandissent progressivement.

Si cela est mal fait, cela pourrait conduire au déclin du royaume.

Pendant que Sa Majesté et les autres réfléchissaient à ce qu'ils devaient faire, un incroyable magicien apparut, capable de vaincre l'ancien dragon.

De plus, sa famille est une famille aristocratique de la frontière sud.

De plus, il y avait une grande zone de terrain non bâtie adjacente qui pourrait être aménagée.

Si le royaume essayait de le développer seul, cela nécessiterait un budget énorme.

Face à la possibilité d’un échec, le ministre des Finances Rückner ne peut pas se contenter d’exécuter le budget.

Après tout, il a même un rival en la personne de son jeune frère.

Non, ce n'est pas exact.

Chaque fois qu’une grande personne essaie de démarrer quelque chose de nouveau, il y aura toujours des forces opposées.

Même si c’est une bonne idée, ceux qui ont intérêt à s’y opposer s’y opposeront.

La possibilité d’un échec est pour eux une arme très savoureuse.

Beaucoup de gens seraient plus heureux s’ils réussissaient et si l’économie s’améliorait, mais cela ne les intéresse pas.

Pour en revenir à l'histoire, le héros tueur de dragons, le baron Baumeister, est apparu soudainement et a ensuite vaincu le deuxième dragon de la prairie de Palkenia, contribuant ainsi à sa libération.

Cette fois, ils ont réussi à conquérir une ancienne ruine souterraine où étaient cachées une grande quantité d’objets extrêmement utiles.

Le royaume réussit à accumuler des fonds auprès du baron Baumeister sans subir aucune perte.

Si cela se produit, c’est la seule possibilité qui reste.

"(L'aménagement des vastes terrains non bâtis du sud sera confié au baron Baumeister en tant que seigneur des lieux)."

Heureusement, nous disposons de fonds de développement largement suffisants.

D'ailleurs, même si j'échoue, c'est le portefeuille du baron Baumeister.

On dit que la famille royale a reçu plus d’actifs qu’elle n’en a payé.

C'est pour ça que ces gars font peur.

"(Dans ce cas, la prochaine étape est de la traiter comme la maison de mes parents…)"

C'est un endroit que même moi je trouve gênant.

Réduire le territoire à une taille adaptée à une chevalerie.

Dans l’état actuel des choses, il n’y a aucun développement, alors le royaume va-t-il s’en prendre à lui pour négligence ?

En termes de procédure, comptez-vous prendre un arrêté de partage du territoire ?

En tout cas, je me demande comment va réagir le seigneur là-bas.

L'actuel chef de famille est calme, mais même moi, je ne comprends pas l'héritier là-bas.

Je n'ai jamais vu son visage auparavant, il est donc naturel de me sentir encore plus anxieux.

Selon les rumeurs, ses performances en tant que noble ne sont pas non plus très bonnes.

"(Si vous donnez simplement un ordre de division, il y aura certainement une réaction violente. Le royaume envisage-t-il de transférer le territoire vers un territoire approprié proche du centre ?)"

La seule préoccupation est la distance entre le gouvernement central du royaume et la frontière sud, n'est-ce pas ?

Du point de vue du royaume, il est possible qu'ils estiment qu'il n'est pas nécessaire de considérer la maison chevaleresque, qui peut s'envoler si le vent souffle.

Même ainsi, si j'arrive à mettre quelqu'un en colère et à y être pour quelque chose pendant le développement, cela me gêne en tant que membre proche de ma famille.

"(Y a-t-il une possibilité que vous le laissiez là exprès pour me retenir ?)"

Il s'agit d'un nouveau développement sur un vaste territoire.

De plus, tout ce que possède actuellement le baron Baumeister, c'est de l'argent et quelques vassaux.

Compte tenu de la taille de ce terrain non aménagé, il devrait au moins être le territoire d'un comte.

Si je n'étais pas là, ce serait l'un des habitants les plus nombreux du territoire frontalier.

Une toute nouvelle famille de comtes naîtra de zéro.

Compte tenu de la quantité d’efforts que cela demanderait, il n’y avait aucune chance qu’ils ne me demandent pas d’aide.

C’est la norme dans ce monde que si vous aidez quelqu’un, vous devez en être reconnaissant.

Dans ce cas, la première étape consiste à trouver une personne appartenant à un groupe vassal adapté à la famille Earl.

Tout noble aimerait confier un poste à un proche de lui-même ou de son vassal qui est une bête noire.

Quant aux églises, combien d’églises faudrait-il pour un territoire de cette taille ?

Si vous confiez tout à quelqu’un, c’est une sorte d’intérêt direct.

C'est probablement plus important que le don unique de Miss Elise.

En fait, je pense que la véritable intention est d’utiliser les dons pour procéder au développement le plus rapidement possible.

Si un village est construit, une église supplémentaire sera ajoutée, et ce nombre de prêtres sera nécessaire.

Un territoire de cette taille nécessite une succursale assez grande, le nombre de postes de direction devrait donc augmenter.

C'est une théorie que même les enfants peuvent comprendre.

Ensuite, nous organiserons les ressources humaines nécessaires au développement.

C'est une chance pour les commerçants et les habitants de votre territoire de trouver un emploi grâce à de nouvelles entreprises ou à des travailleurs migrants.

Ils rapportent ensuite l’argent qu’ils gagnent dans leur ville natale et le dépensent sur leur territoire.

Compte tenu de la distance, les aristocrates du Sud en ont en fait grandement profité.

Afin de priver les aristocrates du Sud, dont moi-même, des intérêts qu’ils ont, il convient de traiter avec cette famille bossue.

La raison était que « l’autre personne est petite ».

"(Voudriez-vous attaquer ces gars une fois ? Il y a aussi des demandes d'aventuriers qui ne peuvent être demandées qu'au baron Baumeister.)"

Cela ne sert à rien de trop y réfléchir, et en fait, le royaume pourrait attendre quelques changements avant d'agir.

J'ai décidé de demander un emploi au baron Baumeister et j'ai entamé une discussion approfondie avec Burkhart.

« Est-ce que vous m'accompagnez encore ?

"Cette fois, ce n'est pas si dangereux."

"En termes de risque, oui, mais les négociations sont difficiles..."

"Que les négociations deviennent difficiles ou non dépend de l'autre partie."

"Je suis sûr qu'il y aura du tumulte."

Pourtant, en tant que margrave Breithilde, j'ai le devoir de protéger la vie de nombreuses personnes.

Par conséquent, j’ai pris la décision de changer la situation avec le cœur dans le cœur.

"J'ai l'impression d'être revenu après un long moment."

"J'ai porté mes bagages la semaine dernière."

"Très bien Hana."

Il s'est soudainement retrouvé à étudier à l'étranger dans la capitale royale pendant deux ans et demi et a failli mourir en explorant pour la première fois des ruines souterraines lors de ses débuts en tant qu'aventurier.

Après avoir résolu avec succès diverses affaires impliquant des adultes et des politiques, nous sommes finalement retournés dans notre manoir de Breitburg.

En fait, comme je peux utiliser la magie de la téléportation, j'y retourne de temps en temps, mais je suis occupé à apprendre et à m'entraîner en tant qu'aventurier.

J'avais des rendez-vous avec Elise pendant mes jours de congé, donc je ne passais pas vraiment beaucoup de temps au manoir.

C'était un peu décevant car le manoir avait de bonnes installations, mais maintenant j'étais enfin capable de m'installer dans mon propre manoir.

Nous avons fini de conquérir les ruines souterraines gênantes lors de notre premier travail, et lorsque nous avons reçu les récompenses pour les choses et les installations que nous avons découvertes, Erich-nii-san et la famille Brandt.

Aussi, M. Armstrong et M. Warren.

Après avoir salué les personnes qui l'ont aidé dans la capitale royale, il retourna à Breitburg en utilisant la magie de la téléportation.

En fait, au cours de ce processus, un incident s’est produit au cours duquel la plupart des récompenses gagnées par El et les trois m’ont été restituées.

Apparemment, ils n'en ont pas besoin parce que cela coûte trop cher et causera des problèmes.

De plus, ils ont même profité du système d'objection aux frais de distribution de la guilde des aventuriers.

C'est probablement parce que si ce système n'est pas utilisé, aucun registre officiel ne sera tenu, donc les rumeurs se répandront progressivement et seule l'information selon laquelle les trois personnes disposent d'une grande somme d'argent se répandra.

De plus, Elise m'a également confié la majeure partie de l'importante somme d'argent qu'elle a gagnée.

Bien que le paiement soit réparti sur 20 ans, les cinq « billets du royaume » émis par le gouvernement du royaume sont dans le sac magique au lieu des pièces de platine augmentées.

Cette étiquette du royaume est une étiquette en bois réalisée à l'aide du mécanisme d'un outil magique.

Si vous l'apportez au château royal et en faites la demande, ils l'échangeront contre des marchandises égales au montant écrit dessus.

Cela peut ressembler à une note de clan autrefois.

L’utilisation de la technologie des outils magiques semble être une contre-mesure contre la contrefaçon, mais les personnes qui en disposent sont rares.

Comme le responsable se souvient facilement du visage du propriétaire, il n'y a eu aucun cas de contrefaçon.

Personne ne contesterait probablement la loi pénale, qui punit de la peine de mort la fabrication de fausse monnaie en falsifiant des billets du Royaume, faciles à découvrir.

Des incidents de contrefaçon de pièces d'argent et d'or se produisent occasionnellement, et les coupables semblent avoir été arrêtés et exécutés.

Naturellement, les factures du royaume sont rarement vues.

En effet, les pièces de platine sont rarement distribuées et ne sont données que dans des cas difficiles.

À propos, la valeur nominale de ce billet du royaume est d'un milliard de cents.

J’ai donc donné les 100 pièces de platine que j’avais à Elle et aux autres, qui hésitaient à accepter une récompense de plus de 100 millions de centimes, et j’ai reçu cette facture du royaume.

Elle et d'autres ont déclaré qu'il n'y aurait aucun problème même si la récompense était inférieure, mais que dans ce cas, le ratio de distribution de la récompense serait trop faible.

J’ai donc remis 100 millions de centimes avec force.

"Emmenez-moi aussi. Le propriétaire m'a dit de réduire les coûts."

Pour en revenir au sujet, M. Burkhart m'a également demandé de l'emmener avec moi, c'est pourquoi je reviendrai également à Breitburg avec lui.

Peu importe combien j’ai entraîné ma magie de téléportation depuis lors, je ne pouvais transporter que jusqu’à six personnes, moi y compris, mais cette fois, j’étais capable de bouger à peine une fois.

"Désormais, quand j'aurai quelque chose à faire dans la capitale, je demanderai au curé."

« Quand je ne travaille pas en tant qu’aventurier ? »

« Il est trop tôt pour attendre un jour ou deux. Vous pouvez également économiser de l'argent.

Parce que c'est si pratique, il semble que Burkhart-san et sa patronne, la margrave Breithilde, l'aient remarqué.

Dans tous les cas, les magiciens pouvant utiliser la magie de téléportation et de communication sont tenus de s'inscrire même s'ils sont sur le terrain, il est donc impossible de les cacher.

Il semble qu'il soit possible qu'ils soient enrôlés pour maintenir l'ordre public et en cas d'urgence.

Même si le recrutement lui-même n’a pas eu lieu au cours des 200 dernières années.

Je suis donc retourné à Breitburg avec Burkhart-san et j'ai immédiatement fait rapport au margrave Breithilde.

Poursuivant, j'ai soumis un rapport de réinstallation à la branche de la guilde des aventuriers de Breitburg, et ces derniers jours, j'avais chassé des monstres comme d'habitude dans le royaume des monstres le plus proche de Breitburg.

Normalement, il serait impossible pour un aventurier d’accepter soudainement une demande forcée par le royaume dès le début, et normalement, il chasse régulièrement des monstres de cette manière.

Il se dirige vers la forêt, qui est le domaine du monstre, selon les instructions de la guilde, et y chasse les monstres les uns après les autres.

Un monstre qui ressemble à un ours, un monstre qui ressemble à un loup et un monstre qui ressemble à un sanglier.

Ces types de monstres sont des animaux sauvages à longue durée de vie qui sont attirés d’une manière ou d’une autre sur leur territoire.

Il semble qu'ils mutent et se transforment en monstres.

D'autres caractéristiques incluent le fait qu'il est plusieurs fois plus grand qu'un animal sauvage normal et qu'il possède une pierre magique à l'intérieur de son corps.

De plus, leur fertilité et leur croissance seront hors du commun, et les matériaux tels que la viande, les os, la fourrure et les crocs se vendront à un prix élevé.

Cependant, un ours qui fait plusieurs fois la taille d’une personne normale n’est pas quelque chose contre lequel une personne normale peut faire quoi que ce soit.

Si vous ne le faites pas correctement, vous mourrez instantanément d’un seul coup de bras.

C'était aussi un métier d'aventurier où il pouvait gagner une forte récompense malgré les risques encourus.

"Elle et Ina sont enthousiasmées par quelque chose."

"C'était parce que c'était tellement hors de propos lors de mon premier match..."

C'est vrai qu'Elise a raison ; Elle et Ina ont toutes deux connu des conditions extrêmes lors de l'exploration des ruines souterraines.

Durant la bataille contre le deuxième golem dragon, Burkhart-san et moi avons longtemps combattu avec la magie pendant que nous étions occupés à combattre les golems qui approchaient.

C'est probablement mieux que d'être inutile, mais je ne pense pas qu'il y ait quelque chose de mal à pouvoir soudainement faire ça lors d'un premier match.

Il ne fait aucun doute qu’il est excité parce que c’est un aventurier normal.

Luise était toujours comme ça, donc il n'y avait aucun changement, et Elise jouait le rôle de récupératrice, donc elle n'avait pas de tour à moins que quelqu'un ne soit blessé.

Sauf pour les repas.

"Eh bien, j'ai déjà pas mal chassé, alors je suppose que je vais rentrer chez moi."

Immédiatement après être entrées dans la forêt, Elle et Ina ont été en première ligne pour chasser des monstres et Luise les a aidées.

Elise et moi attendions derrière la barrière magique en cas d'urgence, mais nous aurions dû en chasser suffisamment maintenant.

J'ai pris cette décision et j'ai recommandé à tout le monde d'évacuer.

"C'est vrai. On dirait que tu as déjà assez chassé."

"Euh, Luise-san, tu n'es pas obligée de chasser ?"

"J'ai passé le relais à ces deux-là et je suis devenu assistant, mais je ne vois aucun rôle."

Depuis quelques jours, Elle et Ina chassent un nombre considérable de proies, dont elles jouent elles-mêmes le rôle principal.

Chasser autant aurait suffi à me satisfaire, et cela aurait été une bonne expérience.

Ce n’est pas comme si nous prenions des raccourcis ou baissions notre garde.

"Des voltigeurs irresponsables d'autres endroits se plaignent auprès de L et des autres."

Dans n’importe quel monde, la peur était la jalousie des autres.

Même après que j'ai tué le dragon, certains nobles et sorciers disent qu'« un démon affamé a eu de la chance ».

Il y a aussi des gens qui apprennent le style de combat magique qui critiquent Luise, la traitant de « démon affamé immature ».

Comme prévu, Elise, qui était traitée comme une sainte, n'a pas reçu de mauvaises critiques, mais certaines personnes ont fait des commentaires encore plus sévères sur Elle et Ina.

«J'ai eu la chance de suivre le baron Baumeister.»

Il semble qu'il retienne beaucoup d'attention depuis qu'il a reçu une grosse somme d'argent pour explorer les ruines souterraines.

C’était tout simplement un miracle que j’aie pu obtenir une telle récompense lors d’une exploration normale des ruines souterraines.

Un autre point important était que les objets trouvés étaient si précieux que le royaume les achetait à un prix élevé pour un usage exclusif.

Même s'il s'avère qu'il a décliné la majorité de l'offre et me l'a imposée, le montant est de 100 pièces de platine par personne, soit environ 10 milliards de yens en yens japonais.

Comme il s’agissait d’une somme d’argent importante qu’un aventurier ordinaire ne serait pas en mesure d’obtenir même après une vie de dur labeur, elle a suscité encore plus de critiques.

Même de mon côté, il y avait des gens étranges qui disaient des choses comme : « Nous pouvons l'utiliser mieux que ces jeunes gens et ces jeunes filles », et c'était difficile pour moi.

Quant à Luise, personne ne l’a critiquée publiquement puisqu’elle était une disciple de ce gourou Armstrong.

Il semble que personne ne se battrait ouvertement avec ce doushi.

Même moi, je ne ferais pas quelque chose d'aussi imprudent, donc c'était tout à fait naturel.

"Même si vous étiez à une fête qui a accompli tant de choses, vous avez refusé la majeure partie de l'indemnisation ?"

"C'est quand même 100 millions de centimes. Je suis sûr qu'il y a beaucoup de gens qui veulent se plaindre."

Elise ne semblait pas convaincue, mais c'est parce que même une partie de cette somme représentait une somme d'argent scandaleuse.

Parmi eux, le dirigeable magique est particulièrement précieux.

Le nouveau dirigeable magique, qui a maintenant été mis en service avec succès, a augmenté le nombre de vols et de destinations et a commencé à être utilisé comme navire à passagers au sein du royaume.

Le fret couvre les coûts de maintenance et les salaires de l'équipage, et l'équipage peut également en apprendre davantage sur les réparations et les techniques opérationnelles.

Normalement, ils contribuent à la répartition au sein du royaume et, en temps de guerre, ils sont également utiles en tant que puissante force de guérilla et maintien de la logistique.

Dans le royaume d'Helmut, avant notre départ pour la capitale, huit navires étaient en service, y compris les pièces de rechange.

Cependant, ils ont obtenu une gigantesque pierre magique d'un ancien dragon mort-vivant et ont réussi à mettre en service un gigantesque dirigeable magique, qui jusqu'à présent était l'ultime encombrement des lieux.

Ce navire porte le nom de Lingaia, le continent où nous vivons, et est actuellement entraîné par l'armée.

En continuant, les pierres magiques de Great Grant ont permis à un autre navire d'entrer en service, et ce navire volait déjà le long de la route existante.

Et maintenant, en plus des sept vaisseaux utilisables sortis des ruines souterraines, des cristaux magiques sortis des deux golems dragons et des deux qui étaient la source d'énergie des ruines souterraines, il semble que quatre autres vaisseaux soient désormais opérationnels.

En d’autres termes, grâce à nous, le royaume a plus que doublé le nombre de dirigeables magiques opérationnels, à 20, et l’armée progresse également avec l’ajout d’un dirigeable magique super-géant.

Il devait avoir acquis un avantage militaire considérable sur le Saint-Empire d'Urquhart au nord, et il avait droit à cette récompense.

Du point de vue de ceux qui critiquent Elle et Ina, ils n’aiment probablement pas leur chance.

"C'est vrai. Je pense qu'il est temps de rentrer à la maison."

Elle semblait également penser qu’elle en avait assez.

Il nous interpelle en essuyant son épée avec un chiffon.

"Cela ressemble à une épée tranchante."

"Eh bien, j'ai beaucoup d'argent. Je vais acheter de bonnes affaires."

Il semblerait qu'Elle ait acheté une bonne épée avec les récompenses qu'elle a gagnées.

En fait, chaque fois qu'Elle a du temps libre, elle regarde des épées dans un magasin d'armes et elle possède une dizaine d'épées, y compris des épées de rechange.

Apparemment, lorsqu'il était enfant, il ne pouvait utiliser que les épées usées et usées de ses frères aînés, il voulait donc toujours une nouvelle et bonne épée.

"Je ne comprends pas vraiment à quel point une épée est bonne. Je dois utiliser la magie d'évaluation."

"Vous êtes issu d'une famille de chevaliers, n'est-ce pas ?"

Elle rit et se plaint en plaisantant à moitié de mon indifférence à l'égard des épées.

C'est vrai que jusqu'à l'âge de 12 ans environ, je faisais un entraînement de base d'environ une heure le matin sans faute.

Cependant, comme s’il n’avait aucun talent, il s’était désormais complètement tourné vers la magie et le tir à l’arc.

"Juste au cas où. Quand l'enfant naîtra, j'embaucherai un bon tuteur et je lui demanderai de l'enseigner."

J'ai aussi le statut de baron.

Puisqu'il y avait une chance miraculeuse que le talent magique soit transmis génétiquement à un enfant, il pensa qu'il devait donner à son enfant une éducation aristocratique normale.

"Je vais t'apprendre ça."

"À bien y penser, Elle était ma vassale."

C'était comme s'ils n'avaient aucun antécédent, donc ils n'étaient pas payés et seulement de nom, mais Elle et les autres étaient censés être mes vassaux.

"Mais puisque vous avez gagné autant d'argent, pourquoi ne développez-vous pas votre territoire ?"

Dans le royaume, l’acte d’acheter des titres avec de l’argent est évité.

Si vous envisagez de le vendre à quelqu'un, il est préférable soit de le donner à quelqu'un qui pourra en hériter, soit de l'adopter, soit de le restituer au royaume.

Afin d'empêcher les nouveaux marchands et autres d'acheter des titres avec de l'argent, les conditions d'adoption, telles que la lignée sanguine, sont devenues plus strictes.

Dans le cas d'Erich-nii-san, il était l'enfant d'un aristocrate, il était donc relativement facile pour lui d'être reconnu.

Si un commerçant tentait soudainement d’adopter un gendre, ses supérieurs désapprouveraient immédiatement.

Une autre option consiste à cultiver soi-même des terres inhabitées et à les faire reconnaître comme territoire.

N'importe qui peut devenir noble, quelle que soit sa lignée, car il contribue au royaume, mais il développe un no man's land à partir de zéro.

Bien entendu, le succès n’était pas garanti par des efforts médiocres.

Il ne s’agit pas seulement d’avoir des bras forts, d’être bon en magie ou d’avoir de l’argent.

Capacité à utiliser efficacement plusieurs personnes.

Sans cela, vous gaspillez votre argent.

Même si un territoire est accordé après avoir dépensé une grosse somme d’argent, il faudra plusieurs décennies pour récupérer les fonds, et pendant ce temps, les fonds disponibles diminueront souvent.

Il semble qu'il y ait étonnamment beaucoup de seigneurs féodaux qui imposent de lourdes taxes à leurs résidents dans la hâte de récupérer leurs fonds de développement, pour ensuite s'enfuir et ruiner leurs territoires parce qu'ils ne sont pas encore attachés à la terre.

Naturellement, si le royaume l’apprenait, le seigneur serait jugé incapable de gouverner et son titre et son territoire seraient confisqués.

En d’autres termes, l’argent que vous avez dépensé est gaspillé.

Le royaume dispose de règles strictes pour empêcher que le nombre de nobles augmente sans limite.

On peut dire que les règles tiennent largement compte des intérêts particuliers, mais comme ce sont les aristocrates qui fixent les règles, cela peut être inévitable.

D’ailleurs, il y a effectivement des gens qui ont réussi à développer leurs territoires et à devenir nobles.

"Je ne veux pas dépenser de l'argent pour un développement territorial qui n'a aucun espoir de succès. Si je le laisse en espèces, mes descendants qui en hériteront pourront l'utiliser comme ils le souhaitent."

Il n’y a pas de droits de succession dans le royaume, il est donc plus avantageux d’avoir de l’argent liquide, des métaux précieux, une maison ou des champs récoltables.

Il peut être difficile pour l'argent de circuler dans la société, mais le rôle du fils prodigue de l'homme riche est de faire circuler cet argent, donc dans ce monde il y a un équilibre.

"C'est vrai. Il faut beaucoup de temps pour gérer un territoire."

"Ce serait différent si je pouvais trouver un adjoint compétent et fiable."

Tout en stockant les proies chassées dans un sac magique, El et moi étions tous deux d'accord sur la politique de ne pas interférer dans la gestion du territoire.

Cependant, je sentais que l’environnement qui m’entourait devenait de plus en plus dur.

"Mais aujourd'hui, c'était une grande chasse."

C'était un sac magique pour stocker les proies, mais j'en avais fabriqué plusieurs séparément.

Fondamentalement, les outils magiques nécessitent du talent, mais les sacs magiques sont relativement faciles à fabriquer.

Même s'il y avait une condition selon laquelle ce serait réservé aux « magiciens ».

Je ne peux utiliser que des objets à usage général avec la quantité de magie dont dispose une personne moyenne, mais ces objets à usage général sont si difficiles à produire que je ne peux pas du tout me les permettre.

Cependant, si quelqu’un doté de pouvoirs magiques comme Louise et Elise peut l’utiliser, même moi, je peux facilement le faire.

"Parce que c'est un monstre, il se vend plus cher que la viande animale normale."

"Dans l'état actuel des choses, nous n'avons pas besoin de beaucoup d'argent."

Pourtant, je pensais que c'était mieux que de le perdre et de ne plus pouvoir tourner la tête, alors après avoir récupéré la proie dans le sac magique d'Elise, nous sommes retournés à Breitburg.

En utilisant la magie du mouvement instantané, j'ai volé jusqu'à l'arrière-cour de la guilde à Breitburg, j'ai livré ma proie à la réception, puis je me suis dirigé vers le quartier commercial.

Comme nous travaillions tous aujourd’hui, nous avons décidé de dîner dans un restaurant.

Normalement, j'essaie de faire en sorte que les femmes le fassent autant que possible, mais elles travaillent aussi en tant qu'aventurières dans les mêmes conditions que nous.

Les tâches ménagères ne devraient pas être une charge inutile.

Elle et moi pensions cela.

"Je pense que je me suis habitué à combattre des monstres."

"Ouais."

À l’origine, Elle et Ina seraient toutes deux reconnues comme des aventurières dotées d’une force de premier ordre si elles faisaient partie d’autres partis.

Il ne devrait pas être nécessaire de chasser près de l'entrée du royaume du monstre pour s'habituer au combat.

"Voulez-vous vous battre un peu plus profondément?"

"Mais je ne pense pas que les types de monstres aient beaucoup changé."

Les types de monstres ne changent pas vraiment à moins que vous approfondissiez les profondeurs, et au contraire, les différences d'emplacement et de région sont plus importantes.

De plus, il était de notoriété publique que le patron de la zone, tel qu'un dragon d'attribut, et le sommet de la chaîne alimentaire étaient en charge des monstres, mais leur existence était rarement découverte.

S’ils avaient été trouvés et maîtrisés aussi facilement, le royaume des monstres aurait été anéanti depuis longtemps.

"La plupart des métiers d'aventurier sont comme ça."

Il est normal de ne pas trouver de nouvelles ruines ou labyrinthes à proximité de nos jours.

Si vous voulez le trouver, vous devez aller loin, et même si vous le trouvez, il est difficile d'aller explorer aussi loin à moins d'avoir les compétences.

C'est parce que c'est difficile pour les amateurs car c'est éloigné et il y a plus de possibilités de camping et de combat.

"Hé, vous n'êtes pas des moines ?"

J'ai soudainement entendu une voix derrière moi, alors quand je me suis retourné, Burkhart-san se tenait là avec un grand sourire sur le visage.

Dans le passé, il était un aventurier expérimenté, et il est désormais le sorcier personnel du margrave Breithilde.

Ce dernier semblait traverser une période difficile, mais à voir son sourire maintenant, je ne peux que me sentir mal à son sujet.

Il nous attendait probablement à la demande du margrave Breithilde.

"Pour le dîner, nous le prendrons chez le margrave Breithilde."

"J'ai juste un mauvais pressentiment."

"Ne dis pas ça. Mon maître n'est-il pas un proche parent d'un moine ?"

« Burkhart-san, tu le penses vraiment ?

"..."

Alors que nous regardions le visage de Burkhart-san se contracter, nous avons réalisé du fond du cœur à quel point il était difficile de servir dans le palais.

"Il est encore tôt, mais ta réputation est excellente. Je suis fier d'être ton parent."

M. Burkhart nous conduisit à la résidence du margrave Breithilde, où un somptueux repas nous fut servi.

La margrave Breithilde est également de bonne humeur et recommande la cuisine à ma fiancée Elise.

Elle a probablement diverses pensées dans son cœur, mais elle ne peut pas simplement transformer la petite-fille d'un responsable de l'église en ennemie.

À tout le moins, il ne semble pas qu’ils soient traités à la légère.

Avec un sourire aux lèvres, il l'encouragea à cuisiner également.

"Des dragons, des golems et divers monstres. Il ne semble pas qu'ils traversent une période difficile."

"Pour l'instant..."

Non, en fait, je traverse une période difficile.

En fait, j'ai failli mourir.

Nous espérons qu’une telle chose ne se reproduira plus jamais.

« Si nous pouvons vaincre les dragons, alors d’autres monstres s’en sortiront probablement aussi, n’est-ce pas ?

"Cela dépend des conditions."

Cela dépend vraiment des conditions.

Même le maître décédé d’une mort violente ne pourrait jamais être à la traîne du dragon s’il le voulait.

Même s'il ne pouvait pas le vaincre, il aurait dû pouvoir s'échapper avant d'être vaincu.

Pourtant, tout en protégeant son maître et ses alliés, il ne put résister à la violence de la nuée de monstres.

Il aurait probablement pu s'enfuir tout seul, mais il ne pouvait probablement pas laisser derrière lui son employeur et son armée.

Je suis plus inexpérimenté que ça, donc selon les conditions, il y avait une possibilité que je meure plus vite que mon maître.

"C'est vrai. Cela dépend des conditions. Cependant, il y a une chose que je voudrais vous demander..."

Compte tenu de la demande du margrave Breithilde, compte tenu du fait qu'il a été convoqué ici, il ne fait aucun doute que c'était une demande qui ne passerait pas par la guilde.

Si c'était vrai, la guilde le détesterait, mais comme le margrave Breithilde est le dirigeant de Breitburg, il y avait de fortes chances qu'il ait déjà consulté la guilde.

« Alors, quel genre de demande ? »

Dans ce cas, refuser n’était pas une option.

Si cela ne fonctionne pas, il vaudrait mieux battre en retraite et le signaler comme un échec.

Après tout, cette demande n’est pas passée par la guilde, donc même si j’échouais, ma carrière ne serait pas endommagée.

"C'est une sorte de demande d'assujettissement."

"Est-ce une sorte de chose?"

"Je vais nettoyer après mon père."

Avec ce seul mot, j'ai tout compris.

La demande du Margrave Breithilde est probablement de nettoyer les séquelles de l'expédition imprudente du précédent Margrave Breithilde dans la Forêt des Démons, qui impliquait également mon maître et la maison familiale.

"Près de 2 000 humains sont morts et ont été laissés dans le royaume du monstre. Nous devons nettoyer après cela."

Pour être précis, la principale demande devrait être de les purifier, qui se sont presque certainement transformés en morts-vivants.

Il existe très peu d’exemples de personnes mourant en tant que têtes parlantes avec une estime de soi aussi forte que celle de leurs maîtres.

La plupart d'entre eux évoluent les uns après les autres, des zombies aux goules en passant par les squelettes et les spectres.

Si des centaines d’âmes diabolisées se rassemblent et deviennent un corps collectif, il sera difficile de le purifier sans la magie sacrée de moi ou de la classe d’Élise.

Même s'ils ne forment pas une masse, ils sont si nombreux qu'il devrait être extrêmement difficile de les purifier.

Pour commencer, l’emplacement de la Forêt des Démons pose problème.

De là, au-delà de la chaîne de montagnes au sud, depuis le territoire des Chevaliers de Baumeister, on se trouve à plusieurs centaines de kilomètres au sud à travers un vaste terrain non aménagé.

C'est une forêt démoniaque à l'extrémité sud-est.

« Vous pouvez aller dans la Forêt des Démons par téléportation, n'est-ce pas ?

"Ouais, eh bien..."

Pour un aventurier normal, il suffirait d’aller dans la Forêt des Démons.

Cependant, j'explore depuis que je suis enfant, et grâce à la magie de la téléportation, je peux me rendre librement à l'entrée de la Forêt des Démons.

Les circonstances sont probablement déjà connues du margrave Breithilde.

"Euh... Mais, sans permission, je vais explorer la Forêt des Démons sur le territoire du Chevalier Baumeister..."

"C'est bon. Ton père ne refusera pas une demande d'un parent en visite."

Certes, pas question que son père ultra-conservateur, soucieux uniquement de préserver son territoire, refuse une demande de sa proche parente, la margrave Breithilde.

D’ailleurs, dans ce cas, nous allons seuls dans la Forêt des Démons, et nous ne demandons pas de renforts à nos pères.

Cela ne devrait pas être si gênant, puisque tout ce que vous avez à faire est de donner la permission.

"Si des aventuriers pénétraient dans cette forêt dans quelques centaines d'années, des morts-vivants renforcés par le cannibalisme attaqueraient les intrus, et si l'on apprenait que nous étions la cause de l'attaque, notre réputation en souffrirait."

"(C'est gênant d'avoir le visage d'un grand aristocrate. Maintenant, votre espoir de refuser est-il perdu ? Pourtant, il y a au moins 2 000 morts-vivants...)"

Eh bien, je pensais que si ça ne marchait pas, je devrais simplement m'enfuir et au moins commencer à remplir à nouveau la nourriture qui m'a été servie en guise de vengeance.