Chapitre 36: Chapitre 36 (FR)

"Hé, ça fait un moment. Garçon."

Deux jours après mon arrivée dans la capitale et après que Sa Majesté m'a conféré la noblesse pour avoir tué un ancien dragon, le mariage d'Erich-nii-san devait avoir lieu aujourd'hui dans la famille Brandt.

Non, en fait, Erich-niisan est officiellement membre de la famille Brandt.

Dans ce monde, un mariage est une cérémonie au cours de laquelle les deux hommes se rendent seuls à une église, à moins qu'ils ne soient des membres de la royauté ou de grands aristocrates, et là ils se présentent au prêtre et font approuver le mariage.

Il ne reste plus qu'à soumettre les documents au bureau du gouvernement.

Aujourd'hui, c'était donc censé être une réception de mariage pour présenter au couple aux gens autour d'eux qu'ils s'étaient mariés.

En fait, cela fait environ trois ans qu'Erich et sa belle-sœur Miriam se sont rencontrés.

Après avoir vu Erich-nii-san travailler pendant environ deux ans après avoir réussi l'examen d'un fonctionnaire de rang inférieur à l'âge de 17 ans, M. Lutger a décidé qu'il pouvait lui confier sa fille unique en toute sécurité, et pendant ce temps, il a décidé de solidifier ses fondations.

La raison pour laquelle il s'est donné tant de mal vient des relations compliquées entre les nobles et de la jalousie des autres parents.

La famille Brant n'a qu'une fille, elle n'a donc d'autre choix que de léguer son héritage à son gendre.

Lorsque de telles informations sont diffusées, les gens autour de lui, tels que ceux qui visent des titres et des postes, des parents, des proches, des parents proches, le vicomte Mongella, etc., sont poussés, et ils les apportent souvent à Rutger-san en disant : « Il existe des candidats comme maris… ».

Même si le candidat n’est pas bon et ne vaut pas la peine d’être recommandé.

Si vous dites non soudainement, vous vous mettrez en colère et vous devrez donc en parler.

Il semble qu’être un parent proche soit assez difficile.

Il ressemble peut-être aux politiciens de sa vie antérieure, qui avaient du mal à gérer les pétitions.

Dans de telles circonstances, Rutger a choisi Erich-niisan.

Naturellement, beaucoup de gens ne trouvent pas ça drôle.

La raison pour laquelle le mariage officiel a été retardé était qu'il fallait du temps pour ajuster ces arrangements gênants.

"Cependant, il y a moins de gens qui se plaignent ouvertement maintenant."

Selon Rutger-san, mon rôle dans la défaite du dragon et l'obtention de l'Ordre des Dragons Jumeaux et du rang de Baronnet est important.

Dans le passé, Erich-nii-san a été fortement critiqué pour être le « cinquième fils d'un pauvre chevalier buveur d'eau », mais maintenant beaucoup de gens disent qu'il est « le frère aîné d'un héros tueur de dragons et un gendre intelligent et merveilleux ».

C'est une mauvaise histoire, mais comme j'ai pu soutenir Erich-nii-san, je considérerai cela comme une bonne chose.

"Même si c'était une coïncidence, je suis content de ne pas être intervenu avec force dans l'affaire du gendre de Miss Miriam... Je pense que j'ai quand même de la chance."

"Je suis heureux que nous soyons une famille chevaleresque."

« S’il s’agissait d’une famille de baronnets, il y avait une possibilité que le ministre des Finances Rückner soit également impliqué. »

{Même si j'avais envoyé quelqu'un d'autre qu'Erich de force, il serait probablement en colère de ne pas pouvoir nouer de lien avec le héros tueur de dragon.}

"En raison de ma position, je dois me mettre en colère, mais je ne peux pas supporter que vous disiez cela."

Cela semble être l'impression honnête du vicomte Mongera, qui est proche d'elle.

Pour une raison quelconque, j'ai fini par l'entendre venir à la résidence Brandt la veille du mariage et se plaindre de M. Rutger.

"Lord Baumeister n'est pas non plus le problème de quelqu'un d'autre", a-t-il déclaré, avec une leçon qui a apaisé sa tension.

En fin de compte, la personne qui a le dernier mot dans le choix d'un gendre est M. Rutger, le chef de la famille Brandt.

Cependant, dans certains cas, il semble qu'il existe de nombreux cas où un mari est imposé de force au mari avec l'aide de ses parents.

Cette fois, j'ai pu pousser un soupir de soulagement et j'ai eu de la chance de ne pas avoir à le faire.

"Aujourd'hui, c'est le jour idéal pour faire la fête."

"Dans le cas de Burkhart-san, j'ai l'impression que c'est plus une question d'alcool que de météo..."

"Maintenant, dis-le, Baronet-dono."

La fête a eu lieu dans le manoir et le jardin de la famille Brandt, et environ 300 invités ont été invités.

Ce nombre de personnes semble être la norme pour un noble de classe inférieure en robe.

Parents, amis, collègues de travail et patrons.

En outre, la famille Brandt a un parent proche appelé vicomte Mongera, c'est pourquoi ils sont appelés ainsi, et plusieurs nobles de la classe moyenne ou supérieure sont également appelés de la même faction que ce proche parent.

Il semble y avoir une répartition 50/50 entre les cas dans lesquels la personne elle-même se présente et les cas dans lesquels son fils aîné ou une autre personne est désignée comme mandataire.

Pendant que Mme Brandt et les servantes du manoir étaient occupées à préparer la fête qui allait commencer dans une heure, Burkhart-san me parlait dans la salle aménagée dans le jardin.

À bien y penser, le margrave Breithilde aime bien Erich-nii, qui est un civil comme lui.

M. Burkhart semble assister à la fête en son nom.

« Cela fait un moment, mais cela ne fait que deux jours environ ?

"C'est bien de connaître les détails. Mais tu n'es pas un baronnet."

"Mais je suis le plus surpris."

"C'est tout ce que tu as accompli."

Burkhart-san hochait la tête en signe d'accord.

"Burkhart-san est aussi une personne de mérite..."

« Écoutez, je suis une sorte de bonus, n'est-ce pas ?

"Cependant, vous avez le droit de recevoir 10 % du prix des anciens os de dragon et des pierres magiques."

Si Burkhart-san n'avait pas protégé le dirigeable magique, mes réalisations auraient été grandement manquées.

De plus, M. Alterio a suggéré à Sa Majesté qu'il serait approprié que M. Burkhart reçoive 10 % de sa rémunération, et Sa Majesté l'a également approuvé.

Par conséquent, M. Burkhart a le droit de recevoir 150 pièces de platine.

"Donc, c'est 150 pièces de platine. Es-tu sûr que tu n'en as pas besoin de la moitié ?"

"J'ai déjà quarante-huit ans. C'est assez d'argent pour ma retraite et pour boire. En plus, j'ai moi-même quelques atouts."

Tout en disant cela, M. Burkhart a parlé du montant de ses actifs, et je n'ai pas pu cacher ma surprise face à la somme d'argent dont il disposait.

"Mon groupe quand j'étais aventurier rapportait pas mal d'argent."

M. Burkhart, qui est un magicien de premier ordre, possède le fort M. Alterio et a même vaincu l'attribut dragon.

Je ne peux m'empêcher de penser qu'il a dû gagner beaucoup d'argent.

De plus, il semble que mon maître ait également rejoint le parti pendant un certain temps dans le but d'éduquer les nouveaux membres.

C’était probablement un parti doté d’une formidable capacité de combat.

"Les autres membres du parti vivent également une seconde vie, servant les nobles comme bon leur semble. Je n'ai donc rien à redire sur cette part."

Tout en disant cela, M. Burkhart m’a pris le sac contenant 150 pièces de platine et l’a jeté avec désinvolture dans le sac magique.

"J'ai gagné de l'argent pour boire."

« Envisagez-vous d'acheter l'intégralité de la brasserie de saké ?

"Si vous faites cela, vous vous retrouverez avec le même type d'alcool."

Pendant que nous parlions, l’heure du début de la fête approchait progressivement.

Une table est placée dans le jardin du manoir, et de nombreux plats et boissons de luxe y sont alignés.

On pourrait appeler cela une réception de mariage pour les aristocrates, mais il est tout à fait naturel que des aristocrates de la classe moyenne ou de haut rang qui sont des parents proches soient également invités.

"C'est dur d'être un aristocrate."

"Les aristocrates qui lésinent sur les cérémonies seront ridiculisés."

Il mène généralement une vie simple, utilise son argent durement gagné pour des occasions spéciales et se comporte d'une manière qui convient à un noble.

Il semble que la plupart des membres de la classe moyenne et des nobles inférieurs soient comme ça.

"C'est aussi difficile pour ceux qui sont invités."

Devant le champ de vision de Burkhart-san, il y avait une pile de cadeaux entassés au fond de la pièce qui menait au jardin.

Comme prévu, il n'y avait pas de sacs d'argent liquide, mais il y avait de nombreux articles de haute qualité que le couple utiliserait dans sa vie quotidienne, notamment des vêtements et des bijoux.

Il est vrai que les parents invités par leurs enfants ne peuvent pas venir les mains vides, et une fête bon marché serait humiliante, donc les difficultés financières doivent être grandes.

Apparemment, le prix du marché est déterminé par une coutume de longue date, et ils sont donc contraints d'engager de lourdes dépenses.

"Mais il n'y a pas..."

"Qu'est-ce qui manque ?"

"Il y a quelque chose qui poserait un gros problème si tu ne l'avais pas."

Alors que je penchais la tête au commentaire de Burkhart-san, Erich-niisan est apparu là-bas, ayant fini d'enfiler sa tenue formelle.

"Cela fait un moment. M. Burkhart."

"Oh, mon seigneur voulait vraiment venir aussi."

"Le margrave Breithilde n'a pas le choix."

"Eh bien, il y a aussi un équilibre avec les proches parents de la famille Brandt."

S'il est vrai que la famille Brant est le personnage principal de ce mariage, il est déséquilibré que le Margrave, qui est plus que ses plus proches parents, vienne en tant qu'invité du gendre adoptif.

Je peux le comprendre, mais j'ai réalisé à quel point les nobles étaient gênants.

"Au fait. Avez-vous reçu des félicitations de la famille Baumeister ?"

"C'est ce que j'ai écrit plusieurs fois pour vous le rappeler..."

"Hé, c'est vrai ? Si mon maître était au courant..."

Burkhart-san, qui était habituellement facile à vivre, avait cette fois une expression anxieuse sur le visage.

"Euh, qu'est-ce qu'il y a ?"

"Erich et le père du moine n'ont pas envoyé la dot."

Dans le cas d'un mariage entre aristocrates, la famille qui accueille la mariée verse généralement une dot au domicile des parents de la mariée, et la mariée apporte également de la maison de ses parents la dot ainsi que les meubles et les vêtements nécessaires à la vie conjugale.

Le prix du marché est approximativement déterminé par les familles des deux parties, mais il est trop détaillé et gênant, donc je ne l'expliquerai pas pour l'instant.

De plus, lorsqu'une mariée épouse un mari comme Erich-nii-san, la famille qui accepte le gendre apporte une dot à la maison des parents du marié, et bien sûr, il est devenu une coutume courante pour la famille des parents de la mariée d'envoyer un cadeau de félicitations en retour.

Cependant, pour une raison quelconque, il semble qu'aucune félicitation n'ait encore été envoyée par la famille Baumeister.

"Je ne suis pas doué pour ça, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr. Ce genre de manque de respect ne sera en aucun cas toléré."

Erich-nii-san est également très embarrassé, et comme le montre l'attitude de Burkhart-san, même son proche parent, le margrave Breithilde, est également très embarrassé.

Cependant, je n'aurais jamais pensé que la famille Baumeister serait aussi incapable de lire l'atmosphère.

Comme prévu, on pourrait dire qu’il s’agit de la famille aristocratique la plus pauvre de l’extrême sud du royaume.

"C'est loin. Êtes-vous en train de dire que le colis n'arrivera pas ?"

"Non, c'est impossible."

Dans de tels cas, il semble naturel qu’un membre de la famille apporte des pièces d’or, des bijoux, etc., car les objets encombrants ne sont pas envoyés car le lieu est éloigné.

Il était peu probable que mon père vienne directement, mais il semblait normal qu'un vassal ou l'un des frères non indépendants autre qu'Erich-nii-san vienne.

C'est normal, mais il n'est pas encore arrivé.

"J'ai des ennuis."

Même Erich-nii-san ne pouvait pas imaginer que quelque chose comme ça puisse arriver.

De plus, même si la famille Baumeister est généralement pauvre, ce sont des aristocrates, ils ne devraient donc pas avoir peur d'économiser de l'argent pour des cérémonies comme celle-ci.

Que s'est-il passé ?

Alors que je réfléchissais à cela, deux jeunes hommes sont apparus devant nous.

Erich-nii-san avait invité Paul, le troisième fils de la famille Baumeister, et Helmut, le quatrième fils.

Les deux hommes ont déjà renoncé à leur droit d'hériter de la famille Baumeister et travaillent désormais comme gardes dans la capitale.

Ils avaient respectivement 26 et 24 ans, mais tous deux semblaient célibataires.

Si vous avez une femme, il est tout à fait naturel que vous veniez avec elle.

"Félicitations pour votre mariage. Erich."

"Félicitations"

"Merci. Paul-nii-san, Helmut-nii-san."

Les deux frères, à qui j'ai à peine parlé, félicitaient Erich-niisan, mais il y avait quelque chose de bizarre dans leurs expressions.

« Qu'est-ce qui ne va pas ? Frères ?

"Wendelin, hein ? En fait, j'ai des ennuis..."

"En ce moment, la capitale royale parle de vous tout le temps, mais je n'ai même pas le temps de l'écouter par curiosité."

Pour être honnête, j'étais nerveux à l'idée de leur parler parce que je ne leur avais pas vraiment parlé auparavant, mais il semble que les deux frères aînés n'aient pas de sentiments particuliers à mon égard.

Quand je vivais avec mes parents, il était difficile de trouver le bon moment pour parler car nous étions très éloignés en termes d'âge.

Tous deux avaient certaines inquiétudes.

"En fait, j'ai reçu une lettre comme celle-ci de mes parents."

Erich-nii-san commence à lire la lettre que son troisième fils Paul a retirée.

Il regarda attentivement le journal pendant un moment, mais poussa bientôt un soupir.

"Erich-niisan"

"J'ai des ennuis..."

Erich-nii-san m'a montré la lettre, mais il y avait quelque chose de scandaleux écrit dedans.

Pour résumer, je ne m'attendais pas à ce qu'Erich-nii-san se marie dans une famille chevaleresque du même rang, et de plus, la plupart de l'argent qu'il avait économisé jusqu'à présent avait été dépensé lorsque son fils aîné Kurt s'était marié, et pour être honnête, il n'avait pas d'argent à dépenser.

De plus, personne ne peut apporter l’argent du cadeau dans la capitale royale.

Il a donc été écrit que vous deviez le réparer vous-même.

De plus, la lettre va jusqu'à dire que puisque nous vous avons versé le fonds de réserve pour l'indépendance en premier lieu, vous n'avez donc pas d'argent, il est donc tout à fait naturel que vous payiez à l'avance, ce qui est assez irritant.

De plus, le document ne contient que des hiragana et des katakana, ce qui le rend extrêmement difficile à lire.

À en juger par l'écriture manuscrite, il semble que Kurt, le fils aîné, l'ait écrit.

Au fait, par vous, je veux dire Paul et Helmut.

« Il y a une limite à l’imprudence. »

J'ai juste été choqué de voir à quel point cette déclaration était irresponsable.

En premier lieu, je ne sais même pas à quel point les salaires des gardes pour lesquels travaillent mes frères sont connus.

Avec trois à quatre pièces d'or par an, on peut vivre une vie normale à la campagne avec cette somme, mais dans la capitale royale, qui est une grande ville et où les prix sont élevés, on est obligé de vivre à la limite.

De plus, vous pouvez même économiser de l'argent pour votre mariage.

Il était presque impossible d’organiser une fête.

« Je me demande ce que Kurt-nii-san et son père attendent de nous, qui ressemblons à des gardes de sécurité dans la capitale royale ?

"Je ne sais pas."

De plus, lorsque mes frères aînés sont devenus adultes et ont quitté le foyer familial, leur père leur a donné une certaine somme d'argent wabikin (au nom de la réserve d'indépendance) comme condition pour renoncer à leurs droits de succession.

En d’autres termes, la relation est déjà terminée, il n’est donc pas nécessaire de dépenser de l’argent au nom de la famille Baumeister.

"Je suppose que tu as dépensé trop d'argent pour le mariage de Kurt."

Ainsi, Erich-niisan devient un gendre, ce qui est inattendu pour eux.

Ils n’ont probablement pas d’argent à dépenser.

"Erich-nii-san a également reçu un argent de réserve à condition qu'il renonce à ses droits d'héritage lorsqu'il a quitté la maison de ses parents, n'est-ce pas ? Alors, vous pensez que c'est la fin, n'est-ce pas ?"

"Non, ce genre de logique ne fonctionne pas."

M. Burkhart réfute immédiatement mon idée.

"S'il s'agit d'un mariage sans héritage d'une famille noble, vous n'avez pas besoin de faire tout votre possible pour le célébrer. Cependant, Erich sera le prochain chef de la famille Brandt. Pour ainsi dire, il vous donnera la maison. Normalement, vous devrez contracter un emprunt pour lui offrir un cadeau de félicitations."

« La margrave Breithilde a-t-elle refusé ce prêt ?

"Ce n'est pas vrai. Si vous me le demandez, je vous le prêterai certainement. Si vous ne me le prêtez pas et que la famille Baumeister n'envoie pas de cadeau, le seigneur sera embarrassé."

"Je vois"

Beaucoup de gens étaient d’accord avec l’opinion de Burkhart-san, mais ce n’était pas le moment d’avoir une telle discussion.

C'est dommage qu'il passe autant de temps à critiquer les agissements stupides de la famille Baumeister.

Dans tous les cas, je dois mettre un cadeau dans ce coffret cadeau qui n'embarrassera pas Erich-niisan.

"Euh, je vais le retirer."

"C'est vrai. Heureusement, le moine a de l'argent."

" S'il vous plaît, dites-moi le prix du marché. Et les marchandises aussi, n'est-ce pas ? "

Avant d'entrer à l'école secondaire, je m'étais entraîné à la magie dans des zones inexplorées et en mer, en faisant des choses comme chasser, cueillir et fabriquer de la nourriture, donc s'il y avait quelque chose que je pouvais utiliser, je pouvais simplement le sortir de mon sac magique.

Si ce n'était pas là, j'aurais pu le demander à Alterio-san.

Je suis sûr que cette personne sera capable d'organiser rapidement des articles adaptés à un cadeau de félicitations.

"Vell, je suis désolé."

"Nous faisons également partie de la famille Baumeister. En tant que chef de famille, n'est-il pas étrange que nous ne félicitions pas notre frère ?"

De tous mes frères et sœurs, j'étais le plus proche d'Erich-nii-san, et ce problème ne se limite pas à Erich-nii-san.

Le visage du margrave Breithilde, son proche parent, sera ruiné, et l'avenir de ses deux frères aînés restants sera également affecté.

Si Erich-nii-san devient membre de la famille Brandt grâce à ce mariage, il pourra se connecter avec les nobles de la classe inférieure qui travaillent dans la finance dans les bureaux du gouvernement, leurs supérieurs, leurs proches et les nobles de la classe moyenne qui sont des cadres de la même faction.

Si cela se produit, même s'il est impossible de se marier dans une famille aristocratique comme Erich-niisan, il peut être possible de se marier dans une branche familiale ou une maison vassale.

« Ou plutôt, n’est-ce pas l’occasion de nouer des liens avec le gouvernement central ?

Elle, qui était restée silencieuse jusqu'à présent à cause de la stupidité de ma famille, murmurait quelque chose.

"Ah, le garçon d'El est aussi un enfant d'une famille chevaleresque."

Burkhart-san semble être d'accord avec l'idée d'Elle.

"Oui, si vous suivez vos proches ici, vous pourrez compter sur eux lorsque vous aurez besoin de demander quelque chose au centre."

Bien que cela arrive occasionnellement, même les petits seigneurs féodaux locaux adressent des pétitions au gouvernement central.

Cependant, du point de vue central, le nombre de cas est énorme, donc la liste d’attente est inévitablement longue.

Même lorsque vous obtenez enfin votre tour et présentez une pétition, celle-ci est souvent simplement rejetée en disant que « c'est impossible ».

Par conséquent, ils nouent une relation de mariage avec les nobles des classes inférieures du centre et deviennent parents.

S’ils avaient quelque chose à demander, ils le demanderaient à leurs proches, et les nobles de la classe inférieure interrogés le demanderaient à leurs proches ou aux nobles de la classe moyenne de la même faction.

En effet, on dit bien que les relations personnelles sont un trésor.

Naturellement, entretenir cette relation coûte un peu d’argent, mais ce serait un problème pour un noble de lésiner sur ce coût.

"Un noble normal le penserait. Mais la famille Baumeister est un peu une exception."

"Que veux-tu dire?"

"Ils ont une personnalité vraiment recluse là-bas."

M. Burkhart répond à la question d'Elle, et il semble que cela soit aussi un facteur dans l'ascension de la famille Baumeister.

La première génération était le deuxième fils d'une famille de chevaliers pauvres qui vivait dans la capitale et n'avait même pas de poste, et apparemment il détestait ce genre d'environnement et se dirigeait vers le sud.

Il défricha des terres inhabitées et non aménagées, construisit un village et tenta de le faire reconnaître par le royaume comme son propre territoire.

Les difficultés n'étaient pas une mince affaire, mais c'était le moyen le plus probable pour un deuxième fils ou un fils plus jeune de devenir seigneur.

La première génération a trouvé le terrain idéal pour construire un village dans le bassin au-delà de cette chaîne de montagnes.

Le nord et l'ouest sont séparés des autres territoires par une chaîne de montagnes, et l'est et le sud possèdent de vastes terres non aménagées et l'océan, ce qui leur donne la même taille qu'un petit pays.

Il semble que le fait qu’il n’y ait pas de voisins était une bonne chose car il n’était pas nécessaire de gaspiller du territoire ou de se battre pour des intérêts.

Après avoir confirmé leur fief, la première génération a utilisé les relations de sa famille pour recruter des immigrants parmi les pauvres vivant dans la capitale royale et s'est consacrée à cultiver la terre, en se salissant.

Et plus de quatre générations se sont écoulées depuis.

Il semble que la quatrième génération soit mon père, qui est l'actuel seigneur.

J'avais déjà vérifié l'arbre généalogique.

"Mais il a fallu 100 ans pour que la population atteigne 800 personnes. Il n'y a que trois villages. Y en a-t-il plus ou moins ?"

"C'est beaucoup pour un chevalier. Il semblerait qu'ils aient recruté des immigrants supplémentaires."

J'ai l'impression que les choses iraient mieux financièrement si c'était le cas, mais c'est là que s'est produit le malheureux envoi de troupes.

"Dès le début, le chef de la famille Baumeister est séparé de sa famille élargie. Eh bien, nous ne nous voyons pas très souvent."

Comme j'avais besoin de quelqu'un pour m'aider, je n'avais d'autre choix que de m'en remettre à la margrave Breithilde, qui était la plus proche de moi.

Cependant, comme ils sont physiquement isolés au sein d’une chaîne de montagnes, ils ne sont pas très proches.

Ce n'est pas comme si je ne pouvais pas survivre seul même si je suis un hikikomori, alors je suppose que je suis devenu encore plus hikikomori.

"Le fait que le maître précédent nous oblige à envoyer des troupes n'était pas non plus une bonne idée."

À la recherche d'ingrédients pour un élixir destiné à guérir la maladie de son adorable fils héritier, l'ancienne margrave Breithilde a fait peser une lourde charge sur la famille Baumeister.

"Je suppose que cela est devenu décisif et nous a conduits à nous isoler davantage. J'ai également interrogé le propriétaire actuel sur la situation, mais..."

"Est-ce vrai ? Pourquoi n'avez-vous pas emprunté de l'argent au margrave Breithilde ?"

Puisque je suis un hikikomori, je n'ai pas besoin d'une connexion avec le centre.

Je n'ai pas d'argent et je m'en voudrais de l'emprunter à la famille du margrave Breithilde.

Même si la réputation de la famille Baumeister tombe à cause de cette affaire, cela ne signifie pas qu'elle sera punie de quelque manière que ce soit.

Ce n'est pas comme s'ils avaient enfreint la loi, et les nobles vivant dans la capitale oublieront bientôt la violation de l'étiquette en tant que nobles de la famille Baumeister à la frontière.

Depuis qu'il est un grand homme, le margrave Breithilde traverse une période difficile.

C'est peut-être ce qu'il pense.

"Réouverture complète..."

Moi, Elle et les autres, Burkhart-san et mes trois frères aînés.

Il était tout simplement à court de mots face aux intentions de ses parents, la famille Baumeister.

« Ne parlez pas de maladresse !

« Lord Burkhart, la famille Breithilde Margrave dirigera-t-elle ses troupes contre la famille Baumeister en guise de punition ?

« Pouvez-vous envoyer des soldats pour de telles raisons ? »

Cependant, ce n’est pas comme si je ne comprenais pas les inquiétudes d’Ina.

En effet, les aristocrates sont des créatures qui valorisent la respectabilité et la fierté.

Cependant, la difficulté d’envoyer des troupes à travers ces montagnes ressort clairement des échecs précédents.

Contrairement à la marche vers la Forêt des Démons, tout ce que vous avez à faire est de traverser la montagne, mais une fois que vous l'aurez traversée, les 800 habitants se battront sur la défensive, la bataille sera donc tragique.

Il serait impossible de reconstituer les approvisionnements sur place, et même si nous gagnions au prix de grands sacrifices, nous devrions maintenant reconstruire et gouverner le territoire occupé, qui se trouve au-dessus d’une montagne.

S'il le faisait, les finances de la famille du margrave Breithilde tomberaient également dans le désarroi.

"Je suppose que tu peux voir à travers ça aussi."

"Eh bien, si vous êtes d'une intelligence moyenne, vous le remarquerez. De plus, vous pouvez le constater en regardant son obsession inhabituelle pour la succession de l'héritier et sa réaction face au plus jeune enfant talentueux..."

Puisqu’il s’agit d’un territoire fermé, sa pensée est complètement conservatrice.

Cependant, comme ils se concentrent sur le maintien de la pyramide avec le seigneur féodal au sommet, ils sont particulièrement attentifs à la succession par les fils légitimes et n'ont aucun respect pour les enfants plus jeunes qui pourraient perturber cet ordre.

Il n’y a eu ni intimidation ni abus, mais de leur point de vue, c’était la plus grande gentillesse, et ils pensaient probablement qu’il n’y avait pas besoin d’une gentillesse supplémentaire.

Dans ce cas, il faut également tenir compte du fait qu’il est un vieil homme à l’intérieur.

Je peux comprendre ce sentiment, c’est pourquoi je me suis éloigné de ma famille.

"Erich aurait pu développer davantage ce village. Et aussi, jeune garçon. Toi aussi."

Et si moi, qui sais utiliser la magie, devenais le chef de famille ?

En fait, le propriétaire, Klaus, a même lancé un plaidoyer.

"Ensuite, Erich-nii-san devient le chef de famille et je l'aide."

« En fait, je suppose qu'il avait peur parce qu'il sentait cette possibilité. Vous semblez bien vous entendre tous les deux.

J'ai un certain niveau de confiance en mes capacités magiques.

Cependant, en tant que seigneur qui dirige un territoire, il s’agit d’une quantité inconnue.

Vous ne le saurez pas tant que vous n'aurez pas essayé quelque chose comme ça.

Donc, si Erich-niisan avait été mon seigneur, j'aurais été heureux de devenir son vassal.

"Hein ? Mais c'est normal qu'un enfant soit un sorcier comme ça. Voudrais-tu prendre soin de lui ?"

"C'est facile. C'est impossible."

M. Burkhart a directement nié l'opinion de Louise.

« Peu importe le jeune âge du prêtre, combien pensez-vous qu’il en coûterait pour embaucher un sorcier du niveau de prêtre ?

"Mais c'est à un prix familial."

"Je suis sûr qu'il est impossible de décider. Miss Luise. Que ressentiriez-vous si vous étiez utilisée comme instructeur de style de combat magique chez vos parents pour de l'argent extrêmement bon marché ? Vos parents et vos frères et sœurs diraient : « Il n'y a pas de problème avec ce salaire. Nous sommes une famille, après tout. »

"Comme prévu, c'est..."

Il n'y avait aucune chance qu'une relation comme celle-ci puisse durer longtemps, dans laquelle ils étaient exploités en utilisant les sentiments de leur famille immédiate comme bouclier.

"N'est-ce pas ? En plus, même si ça marchait au début, ce serait fini si le garçon s'enfuyait."

Même si j’essaie de le retenir, je suis incroyablement plus fort, et si nous perdons un magicien à cause d’une telle maladresse, il y aura des plaintes de la part des habitants du territoire.

"De toute façon, vous ne pouvez pas leur payer le prix du marché. Dans ce cas, il vaut mieux ne pas les embaucher en premier lieu."

De plus, pour en revenir au sujet du fait qu'Erich-niisan devienne chef de famille, il essaierait de me traiter le mieux possible, et sachant cela, je lui aurais donné un coup de main.

Après tout, je peux facilement gagner de l'argent par moi-même et je me contente d'un contrat dans lequel je suis payé pour ma carrière.

Cependant, je ne pourrai pas fournir de services gratuits à mon père et à Kurt-nii-san.

C’était aussi ma véritable intention.

"En bref. Pour ces raisons, c'est sans espoir en ce qui concerne les félicitations. Toi, prêtre, tu me le donneras. Plus tard, le maître te remboursera intégralement."

"j'ai compris"

Il n'est pas nécessaire de le récupérer, mais si je dis cela, je ruinerai la face du margrave Breithilde.

En tant que nouveau chef de la famille Baumeister, j'ai décidé de ne pas hésiter à restituer une partie autre que le montant que je débourserai.

"Je suis désolé, Burkhart-sama."

"Nous n'avons pas d'argent..."

"Non, cette affaire est plus étrange dans la maison de vos parents. Il est rare d'entendre des fils qui ont même payé le fonds de réserve pour l'indépendance pour payer leurs cadeaux de félicitations."

Les frères s'étaient excusés auprès de Burkhart-san, mais il était certainement cruel de les attaquer à ce sujet.

En outre, les frères ont déjà félicité Erich-niisan autant qu'ils le pouvaient.

« Euh, quel est le prix moyen d'un cadeau ? »

"Dans ce cas, il s'agit d'une maison de chevalier et d'une seule plaque d'or. Cependant, il est normal que la moitié soit constituée de pièces d'or et que le reste soit mélangé à des objets valant le montant."

C'était tout à fait naturel puisqu'ils étaient placés de manière à ce que les invités puissent les voir pendant la fête.

De plus, comme c'est quelque chose qui montre le lien entre les deux familles, ce serait une bonne idée d'inclure également des objets produits à partir de votre propre territoire.

Est-ce la même sensation que lorsque du varech ou des calamars séchés sont placés sur Mikata à Yuino ?

"Est-ce la spécialité de votre famille?"

"Il n'y a pas besoin d'être aussi strict à ce sujet. C'est bien d'utiliser des produits locaux. S'il n'est pas dans le sac magique, devrais-je demander à Arterio de vous le préparer ?"

"M. Alterio est un commerçant. Mais il n'a pas été invité."

"C'est vrai. J'étais lié à la famille Brant par l'intermédiaire d'un moine, mais jusque-là, nous ne nous connaissions même pas. En plus..."

En fait, il semble qu'il y ait eu plus d'aristocrates et de marchands qui ont soudainement voulu rejoindre le parti d'Erich-niisan qu'ils ne pouvaient en supporter.

Il semble que la cause soit principalement moi.

"Il y a une ruée de gens qui veulent entrer en contact avec vous. Mais c'est la fête de mariage d'Erich. Les propos grossiers n'existent pas, alors je vais m'occuper de Lord Rutger."

"Tu travaillais..."

"Bien sûr. Ou plutôt, vous allez acheter de l'alcool en échange de votre salaire."

"Est-ce que c'est de l'alcool ? J'en ai."

Je me demandais juste avec quel genre d'objets décorer la célébration, alors j'ai commencé à sortir une bouteille d'alcool de mon sac magique.

C'était le résultat d'une expérience qui recréait le brassage et la fermentation par magie, et les ingrédients utilisés étaient des fraises des bois, des raisins sauvages, du sucre, du riz et de l'orge.

Je pense au vin, aux liqueurs de fruits, au rhum, au shochu, à la bière, etc.

"Huh. Il existe de nombreux types de magie que les moines peuvent utiliser. Laquelle..."

Burkhart a immédiatement commencé à y goûter, mais comme il ne pouvait pas se féliciter d'un étrange échec, il pouvait dire que c'était exactement la bonne chose à faire.

J'étais encore mineur, donc je ne pouvais pas boire d'alcool.

"Il a bon goût. Il est un peu inférieur au saké célèbre de première classe, mais il est assez bon pour une boisson de tous les jours."

Burkhart-san a rangé tous les premiers lots dans son sac magique, mais il en reste encore beaucoup, il en sortira donc quelques-uns de chaque type.

« As-tu aussi fabriqué cette bouteille de saké avec de la magie ?

"Oui"

"Tu as plus de magie qu'Al. Je suis tellement jaloux."

Les bouteilles en verre étaient un peu impossibles, donc toutes les bouteilles sont en céramique.

Il serait plus juste de l’appeler un récipient en céramique plutôt qu’une bouteille.

J'ai utilisé un chêne-liège dans la zone non cultivée pour le sceller, et j'ai essayé de conserver au mieux la forme du récipient, mais c'était seulement suffisant tant que l'alcool ne coulait pas.

Je pouvais garantir qu'il n'y avait aucune qualité artistique.

Ensuite, j'ai également sorti les dix pots de sel que j'avais préparés.

Le sel est cher dans la capitale royale intérieure, il faut donc également l'apprécier.

Ensuite, placez le même nombre de pots de sucre.

Celui-ci étant également principalement produit dans le sud, le prix du marché est donc un peu élevé dans la capitale royale.

Aussi, des sacs de blé et de riz, et des peaux d'ours et de cerf que j'avais auparavant chassés et dont j'avais fait tannée la peau.

Je garde également l'arc et les flèches que j'ai commandés dans un magasin d'armes de Breitburg pour Erich-niisan.

La mariée ne savait pas quoi envoyer à la femme, alors elle a laissé un morceau de tissu de soie qu'elle avait acheté auparavant à Breitburg, ainsi que des pierres d'agate et de jade qu'elle avait collectées dans une zone non aménagée.

"Est-ce que c'est ça?"

"Le moine est désormais le chef de famille. Cela devrait suffire pour deux familles."

L'espace réservé à la célébration était enfin rempli de tout.

Si je n'avais pas placé les cadeaux, l'espace du côté du gendre aurait été vide et Erich-niisan aurait été très embarrassé.

"Vraiment, mon père et mon frère ne se soucient pas de nous..."

« Si vous restez sur votre territoire, vous n’aurez pas à écouter les réputations des étrangers… »

Paul-nii-san et Helmut-nii-san n'avaient jamais beaucoup parlé, mais comme prévu, ils semblaient pitoyables.

"Je ne peux pas le finir. Wendelin."

"Non, j'ai dû aussi envoyer un cadeau de félicitations. Juste au cas où, s'il te plaît, envoie une lettre à ton père pour lui demander de payer le montant que tu as payé."

"Mais c'est probablement du gaspillage."

"Pour formalité, je dois le faire au cas où."

"C'est exact..."

Il est certain que le père qui aurait fait quelque chose d'inédit, comme demander à ses fils de payer pour le cadeau, ne récupérerait pas 100% de l'argent même s'il demandait l'argent qu'il avait payé pour le cadeau.

J'avais quand même demandé à mes frères de m'envoyer une lettre de rappel.

"Vell, je suis désolé."

"Il n'y a rien de mal avec Erich-niisan."

En fin de compte, j’ai fini par payer deux plaques d’or en pièces d’or et en biens pour féliciter deux familles.

Cependant, j'avais déjà hérité de l'héritage de mon maître et des objets que j'avais collectés et fabriqués avec diligence sur des terres non aménagées depuis que j'étais enfant, et il y a à peine deux jours, j'ai reçu 1 350 pièces de platine de Sa Majesté.

Si c'était une telle dépense, je m'en fichais.

"Non, pas ça..."

"N'est-ce pas celui-là ?"

Apparemment, ce n'est qu'au début de la cérémonie que j'ai réalisé qu'Erich-nii-san était désolé, mais il ne parlait pas de félicitations.