Chapitre 110: Chapitre 110 (FR)

Ayant échappé au coup d'État survenu à Bardesh, nous roulions simplement en voiture vers le nord.

Ils ont été pourchassés par l'armée du duc de Nuremberg une fois alors qu'ils couraient le long de la route principale au nord, et une fois de plus après avoir tourné vers un embranchement via Earl Mizuho, ​​​​mais Katarina les a tous coupés en morceaux avec la magie de « Wind Cutter ».

Les alliés sont-ils incapables de communiquer entre eux en raison d’interférences de communication ?

L'armée rebelle ne comptait pas beaucoup de sorciers talentueux participant à sa poursuite.

Ils l'ont poursuivi en lançant des boules de feu, mais ils ont tous été bloqués par la « Barrière magique » de Katarina et ont été contre-attaqués et tués.

"Les sorciers de haut rang ne viendront pas vous poursuivre."

"Je pense qu'ils sont occupés à essayer de comprendre le gouvernement central."

Katarina me parle tout en récupérant de l'équipement et des sacs magiques sur le cadavre du sorcier vaincu.

Cela ressemble à un vol, mais Burkhart-san a déclaré qu'il s'agissait également d'une pratique sur le champ de bataille.

"Peu importe la grandeur ou la force d'une personne, si elle meurt, elle se retrouvera sans tête et seulement avec ses sous-vêtements, et son corps pourrira ou deviendra la nourriture des bêtes. " Les faibles seront tués et se verront tout emporter.

"M. Burkhart, avez-vous une expérience du champ de bataille ? »

« Burkhart-dono et moi sommes des aventuriers actifs depuis de nombreuses années. Je n'ai pas d'autre choix que de faire comprendre au comte Baumeister que de telles choses peuvent arriver lorsque des aventuriers de tous âges travaillent dans des endroits où les autorités ne peuvent pas voir.''

Pas étonnant que Doushi et Burkhart-san tuent des gens sans aucune hésitation.

C'est tout à fait naturel puisqu'ils sont expérimentés, et nous nous sommes beaucoup améliorés dans notre capacité à tuer des gens au cours des derniers jours.

"Thérèse-dono. Quel genre de pays est le 'Pays du Comte Mizuho' ?"

"C'est un pays dont la culture est assez différente de la nôtre."

Je passais tout mon temps à voyager sauf à reposer les chevaux, mais il semble que si je cours un autre jour, j'arriverai au pays d'Earl Mizuho et ferai une pause.

J'ai interrogé Thérèse, qui était assise en face de moi dans la voiture, à propos d'Earl Mizuho.

"C'est un ancien pays peuplé de personnes qui existaient avant la création du Saint Empire d'Urquhart."

On dit que c'est un pays indépendant avec de nombreuses personnes aux cheveux noirs et aux yeux foncés et une culture unique.

"Leur existence était connue de l'empire avant même la tribu Lan, le principal groupe ethnique du territoire du duc Philippe."

Leur zone de survie est le Grand Bassin d'Akitsu, qui borde le territoire du duc Philippe, et leur population est d'environ 1,2 million d'habitants.

Puisqu'il s'agit d'un bassin, on dit qu'il fait chaud en été et froid en hiver, mais en raison de l'abondance de l'eau et de la grande différence de température, un délicieux riz est cultivé dans les rizières comme aliment de base, et il est également célèbre comme produit de spécialité.

Bien que le riz puisse être récolté en grande quantité dans la partie sud du territoire du comte Baumeister, le riz produit localement par Mizuho Tomari est réputé être nettement meilleur en termes de goût.

À bien y penser, bon nombre des célèbres régions productrices de riz du Japon sont situées dans les régions de Hokuriku et de Tohoku, qui présentent de grandes différences de température.

De plus, il est adroit avec ses mains et on dit qu'il est sans égal lorsqu'il s'agit de fabriquer des objets artisanaux et des outils magiques.

Parmi les sujets du Saint Empire d'Urquhart, ils mènent une vie assez prospère et les invités qui visitent leur territoire sont traités avec courtoisie.

Il existe de nombreuses grandes sociétés commerciales et grands ateliers qui gagnent de l’argent en s’étendant en dehors du territoire, et ils sont devenus ce que nous appellerions les Chinois d’outre-mer sur Terre.

"(On dirait du japonais...)"

"Les vêtements, les livres, la nourriture, les bâtiments. Tout est unique, et c'est même construit à Bardesh."

Apparemment, les toits de tuiles et les bâtiments ressemblant à des temples que j'ai vus à mon arrivée sont appelés architecture de style Mizuho.

De mon point de vue, cela ressemblait à un style japonais normal.

"Normalement, la plupart d'entre eux sont dociles. Cependant, lorsqu'il s'agit de se battre, ils deviennent soudainement féroces."

Il semble que les chevaliers appelés samouraïs protègent désespérément leur territoire en brandissant des épées à un seul tranchant appelées katana.

En fait, peu importe la façon dont vous l’écoutez, c’est exactement à quoi ressemblait le Japon dans le passé.

"Ceux qui étaient devant la tribu Lan. L'Empire a envoyé des soldats pour les maîtriser à plusieurs reprises."

Toutes leurs conquêtes ont échoué et ils ont subi d’énormes dégâts, mais à chaque fois l’empire a également subi des dégâts démodés.

"A cette époque, l'Empire étendait son territoire dans toutes les directions, au nord, au sud, à l'est et à l'ouest. Cependant, les pertes du corps expéditionnaire de Mizuho étaient à chaque fois sévères, donc les avancées dans les autres directions étaient stoppées à chaque fois."

Pourtant, des troupes furent envoyées régulièrement jusqu'à ce que la famille Phillip prenne le contrôle des terres de la tribu Lan, mais alors que le peuple Mizuho était sur le point de quitter des centaines de milliers de soldats amis pour la pègre, l'empereur de l'époque finit par céder et reconnu son droit à l'autonomie.

"C'est parce qu'ils ne recherchent pas de territoire en dehors du Grand Bassin d'Akitsu. Ils ont reçu un titre spécial tel que comte senior, et le territoire a été appelé comté et traité différemment des autres comtés. Ils ont permis son existence continue à la condition qu'ils rendent hommage une fois par an et confient les droits diplomatiques au Saint Empire d'Urquhart.''

La clé des droits diplomatiques est de ne pas négocier avec le royaume de Helmut sans autorisation.

"L'Empire avait peur d'être combiné avec le peuple Mizuho et le royaume Helmut."

De cette façon, le comte de Mizuho fut établi, mais une fois la paix conclue, le peuple Mizuho resta silencieux.

Elle accueille également des touristes et ses textiles de haute qualité, son alcool, sa nourriture, son artisanat et ses outils magiques sont considérés comme des articles de luxe.

"Le peuple Mizuho a été le premier à pêcher dans mon duché de Philip."

Même s'ils vivent dans un bassin sans mer, ils aiment les poissons de mer pour une raison quelconque, et il semble que la moitié des pêcheurs qui pêchent sur le territoire du duc Philippe soient des Mizuho.

"Beaucoup d'entre eux sont des travailleurs migrants. Ils connaissent le poisson comestible, comment le transformer, comment le stocker et le transporter. Ils ont également des connaissances sur les limites de capture, la mise en place de récifs de pêche et l'aquaculture. Ils font également des choses comme sécher d'étranges algues et fabriquer des bâtons aussi durs que du bois à partir de poissons appelés bonites. Ils sont généralement gentils et excentriques. "

"(C'est ici ! La culture japonaise est là !)"

Cela faisait longtemps que je n'avais pas reçu de récompense pour quelqu'un qui tuait des gens tout le temps dans la capitale et qui était devenu mentalement instable.

Dans ce monde fantastique de style occidental, il existait une nation avec une culture de type japonais.

Pour le tourisme, la gastronomie et la culture.

Ce serait un must pour rester et profiter.

"Le territoire du duc Philip et celui du comte Mizuho sont adjacents l'un à l'autre. Cela ne me dérange pas de rester une seule nuit. Ou dois-je rester quelques jours ?"

« Demandez-vous des renforts ?

"C'est ça."

En raison du coup d'État soudain, la survie et le sort des autres électeurs et nobles sont inconnus, Thérèse doit donc d'abord commencer la tâche d'organiser les seigneurs voisins du nord.

"Thérèse-sama. Le pays du Comte Mizuho nous prêtera-t-il sa force pour renverser le Duc Nuremberg ? D'après ce que j'ai entendu, il semble qu'il soit presque traité comme un pays indépendant..."

Je comprends les inquiétudes d'Elise.

Du point de vue du comte Mizuho, ​​ce serait bien si l'empereur garantissait le traitement actuel même pour le duc de Nuremberg.

"Cependant, ce n'est pas le cas."

Le duc de Nuremberg tenta même de tuer Thérèse.

Afin d’unifier le pouvoir de l’empereur, il envisageait d’éliminer l’électeur.

"La politique nationale de cet homme est un empire fort et unifié. Le comte Mizuho, ​​​​qui ne s'est pas incliné devant l'empire depuis des milliers d'années, serait un obstacle. En fait, il y a eu des troubles sur le territoire du duché de Nuremberg en raison du traitement réservé aux habitants de Mizuho."

En plus d'un important déficit commercial, les entreprises et ateliers appartenant à Mizuho opérant sur le territoire de Nuremberg ont imposé des droits de douane élevés au motif qu'ils exercent une pression sur les entreprises nationales, et le conflit entre les deux parties s'aggraverait.

"Si c'était lui, il viserait à conquérir complètement le pays d'Earl Mizuho. Après cela, il acquerrait de la technologie."

"Cela semble être une façon naïve de penser..."

L'Empire a probablement dû se rendre compte qu'il n'est pas impossible de conquérir complètement le pays du Comte Mizuho s'il attaque avec une armée d'un million de personnes.

Cependant, après cela, un grand nombre d'hommes qualifiés et productifs sont morts au combat et ont dû s'occuper du territoire de l'ancien pays du Comte Mizuho, ​​qui était tombé en ruine.

La résistance est si extrême qu’il ne sert à rien de la vaincre par la force.

C'est probablement la raison pour laquelle l'Empire reconnaît la continuation du Pays d'Earl Mizuho.

"Du point de vue du duc Nuremberg, il pense qu'il est acceptable de reconstruire après la destruction. S'il passe plusieurs décennies et consacre beaucoup de temps et d'efforts à soumettre le peuple Mizuho et à l'incorporer dans l'empire, ce sera un plus pour le nouvel empire à long terme."

"C'est un nationaliste sérieux."

« C’est troublant parce que les gens pensent qu’ils pensent à leur propre territoire et à leur propre pays, et qu’ils ont un certain nombre de partisans à l’intérieur et à l’extérieur du territoire. »

On peut dire que le coup d’État a été mené de manière si vivante parce qu’il y avait un certain nombre de partisans dans l’armée nationale.

De plus, la magie du mouvement et de la communication et les outils magiques sont scellés.

Le gouvernement impérial et les aristocrates doivent encore être dans le chaos.

Il y a de fortes chances qu'elle tombe aux portes de l'armée putschiste avant même qu'on y pense.

"C'est gênant..."

« Avant, je ne pensais pas que cela vous inquiétait autant. Peut-être avez-vous ressenti un sentiment de crise après avoir reçu ce rapport.

"Que?"

"Écoutez. C'est celui que Wendelin a aidé à mettre en service."

Le gigantesque dirigeable magique qui a été excavé des ruines a été réactivé avec succès en utilisant la pierre magique d'un ancien dragon mort-vivant que j'avais accidentellement maîtrisé. Il s'appelait actuellement "Lingaia", mais le gigantesque navire de 400 mètres de long avait été mis en service avec succès et était actuellement plongé dans un entraînement afin d'explorer au-delà du continent.

"Même avec le nombre de grands dirigeables magiques normaux de classe 100 mètres, nous avons pu faire la différence."

Le ratio de l'armée de l'air était passé à 2,2 : 1, ce qui semblait avoir provoqué chez le duc de Nuremberg un grand sentiment de crise.

« Est-ce que ça veut dire que c'est de ma faute ?

"C'est du moins ce que pense le duc Nuremberg."

Je vois, c'est pour ça qu'il me regardait si intensément.

Ses yeux sont généralement perçants, alors peut-être qu'il me regardait juste.

« En d’autres termes, voulez-vous que je tue le duc de Nuremberg pour ma paix future ?

"Si possible, j'aimerais qu'il participe à la guerre en tant que mercenaire. Le duc de Nuremberg n'a d'autre choix que d'être tué. Il est dangereux."

Non seulement il s’agissait d’une idéologie extrémiste mouvante, mais elle allait aussi jusqu’à recourir à la force.

Ses actions ont causé de grands dommages à l'empire, et s'il ne détruit pas la famille du duc de Nuremberg et ne l'utilise pas pour compenser, les gens autour de lui seront naturellement mécontents.

Aucun pays au monde n’est assez généreux pour laisser vivre le chef d’une rébellion.

"Avant cela, il est possible que les concubines soient soigneusement maîtrisées par le duc de Nuremberg, qui a réussi un coup d'État."

"Ce n'est même pas de bon augure..."

"La guerre, c'est aussi une question d'eau."

Je suis préoccupé par le départ des nobles dans les régions du centre, de l'est, de l'ouest et du sud, mais ici aussi la communication était entravée et je n'ai pu obtenir aucune information.

"Nous ne pouvons pas compter sur cela. Ceux qui étaient à Bardesh pour l'intronisation du nouvel empereur auront été capturés ou tués par les forces putschistes."

Avant que le duc de Nuremberg n'envoie une armée punitive vers le nord, Thérèse coordonne les seigneurs du nord.

Tout d’abord, il est important de le faire rapidement.

Heureusement, la plupart des seigneurs du nord quittèrent la capitale impériale le jour ou le lendemain de l'accession au trône du nouvel empereur.

Il semble que les aristocrates locaux n’aient pas autant de temps libre que je le pensais.

"Mais c'est un problème. Interférence de communication."

L'appareil de communication magique portable dont nous disposons s'est éloigné de la capitale impériale d'Oita, mais il ne dit toujours rien.

Étant donné que la magie qui pouvait être interférée était limitée, la zone d'effet était assez large.

À ce rythme, il devrait être impossible de faire fonctionner des équipements de communication ou des dirigeables magiques dans la partie nord du royaume de Helmut.

"Je m'inquiète pour le territoire d'Earl Baumeister."

Ina a raison.

Si le dirigeable magique devenait incapable de fonctionner, cela constituerait un obstacle majeur à son développement.

"Puisque c'est Roderich, je n'ai pas d'autre choix que de penser qu'il fait quelque chose."

Je n'aurais jamais pensé que ce serait aussi frustrant de ne pas pouvoir communiquer.

Même si cela peut ressembler à un coup d’État imprudent, le duc de Nuremberg pourrait en réalité avoir une chance de gagner.

"En fait, tu ne fais rien d'intelligent. Ce salaud avec de mauvais yeux."

En plus, c'est un beau mec.

Apparemment, c'est pour cela qu'il est populaire auprès des femmes, mais cela seul me fait penser qu'il ne vaut pas la peine de lui faire confiance.

Ce n’est pas que je suis ennuyé parce que je perds la face.

"J'aime être avec toi et je me sens plus calme."

"Elise a raison. Je pense que je serais étouffée si le duc de Nuremberg était mon mari."

"Si Ina-chan ne fonctionne pas, je vais mourir étouffé."

Elise, Ina et Luise commencent à parler du fait qu'elles n'aiment pas le duc de Nuremberg, qui est beau mais qui dégage une atmosphère effrayante.

"J'ai l'impression que je serai également averti de la quantité de nourriture que je mange. Ces yeux perçants me donnent l'impression d'être méprisé et je n'aime pas ça."

"C'est vrai. Il semble avoir raison, alors ne te plains pas et suis-moi."

Peut-on dire qu’il est né avec un tempérament dictatorial ?

De manière inattendue, les opinions de Wilma et Katharina pourraient mettre en cause la véritable nature du duc de Nuremberg.

"Vell-sama est définitivement meilleur en tant que mon mari."

"Moi aussi."

"Tout le monde. Merci !"

J'ai été submergé d'émotion et je les ai tous les cinq serrés dans mes bras l'un après l'autre.

Il y avait une partie de moi qui pouvait battre le duc de Nuremberg.

"Je ne comprends pas. Du point de vue du duc de Nuremberg, Wel serait l'objet de jalousie..."

"Je vais transmettre des histoires internes tellement compliquées."

J'ai silencieusement poussé Elle vers Doushi, qui venait de laisser échapper son opinion.

"Garçon Erwin. Un homme est avant tout une question de muscles et de force !"

Doushi se força à adopter une pose qui mettait en valeur ses muscles dans la voiture étroite.

C'est un argument puissant, mais pour une raison quelconque, je le trouve convaincant lorsque mon maître le dit.

"Non, c'est le genre de charme adulte que seuls les hommes plus âgés peuvent avoir."

Ensuite, Burkhart-san, dont le pouvoir magique avait déjà été récupéré, se joignit également à la conversation.

"Honnêtement, je m'en fiche. Tu ne penses pas ? Thérèse-sama."

« Votre maître semble avoir beaucoup de problèmes, mais pour l'instant, pourquoi ne faites-vous pas une pause dans le pays d'Earl Mizuho ?

Pendant que nous parlions ainsi dans la calèche, la calèche était arrivée à la frontière avec le territoire du Comte Mizuho.

Le pays de Mizuho est constitué du Grand Bassin de l'Akitsu et des chaînes de montagnes qui l'entourent.

La chaîne de montagnes n'étant pas très haute, les routes sont entretenues pour permettre le passage des calèches, mais des postes de contrôle ont été installés aux entrées des routes de montagne.

Un garde se tient à l’entrée d’un simple bâtiment ressemblant à un fort.

Il ressemble à un Japonais avec des cheveux noirs et des yeux sombres, mais sa taille n'est pas très différente de celle de la moyenne des gens de ce monde.

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir qu'il était habillé comme un samouraï de la période Edo et qu'il avait trois épées attachées à sa taille.

À gauche se trouvent deux longues épées qui ressemblent à des épées japonaises et à droite, une épée courte qui ressemble à un wakizashi.

"Trois épées, hein ? Le Battou-tai rejoint les forces de sécurité."

« Batto-tai ? »

« Dans l’Empire, on les qualifie avec dérision de troupes produites en série et tuées au combat. »

Les soldats normaux ne sont équipés que de deux épées, une grande et une petite, mais les corps de battō d'élite sont dotés d'un outil magique appelé « l'épée magique », ils portent donc trois épées.

"L'épée magique est un outil magique avancé."

On dit qu'il s'agit d'un outil magique à usage général qui peut être utilisé pour imprégner l'épée du pouvoir magique de votre choix et abattre vos ennemis.

"J'ai vu un samouraï lors d'un exercice militaire conjoint entre les armées des seigneurs féodaux. Un samouraï dont l'épée magique était enveloppée dans le pouvoir magique du feu a traversé l'armure d'acier de la cible avec un coup de kesa."

"Qu'est-ce que c'est ? Effrayant."

"Dans le passé, j'ai entendu des histoires d'une armée de 20 000 personnes fondant après avoir été attaquée par une escouade d'épée de 1 000 hommes."

Cela semble être le sort de la force d'invasion impériale, qui a été obtenue grâce à l'assujettissement du pays Mizuho dans le passé.

Sur les 20 000 hommes de l'armée, 15 000 furent tués ou blessés et le reste fut mis en déroute.

Il semble que la moitié des Battotai aient été tués ou blessés, mais peu importe la façon dont vous le calculez, le taux de pertes est étrange.

Je pensais que c'était une exagération, mais apparemment, il s'agit bien d'un document d'histoire de guerre de l'armée impériale, qui a subi des pertes.

"Je n'ai aucun intérêt pour les territoires en dehors du Grand Bassin d'Akitsu, mais cela ne veut pas dire que je ne montrerai aucune pitié envers les envahisseurs."

"J'aimerais que nous puissions produire en masse cette épée magique."

"C'est impossible."

L'Empire n'est pas stupide, il existe donc une unité équipée d'épées magiques qui ont le même savoir-faire que leurs épées.

Cependant, il semble qu’ils ne puissent pas résister aux coups de l’épée magique.

Il semble y avoir une énorme différence dans les performances de l'équipement.

"Évitez le coup de l'épée magique, sinon Wendelin peut ériger une forte" barrière magique ", n'est-ce pas ? C'est la seule option."

« Et les biens capturés ? »

"Il sera inutilisable d'ici un mois."

Thérèse répondit à la question de Luise avec un sourire ironique.

"Non seulement la structure est complexe, mais elle semble également nécessiter un entretien particulier et régulier."

Il est possible d'incorporer n'importe quel type de pouvoir magique en basculant entre le feu, la terre, l'eau et le vent à l'aide d'un levier, et il existe également un levier qui ajuste la quantité de pouvoir magique qui peut y être mis.

Il semble que si vous mettez du pouvoir magique dans le cristal magique qui l'accompagne, vous pouvez l'utiliser pendant un certain temps, mais au bout d'un mois, il devient soudainement inutilisable et redevient une épée normale.

"Il semble que la lame elle-même ait besoin d'un certain entretien. Les artisans d'outils magiques de l'empire tentent également de l'analyser et de la reproduire, mais ils n'ont pas eu beaucoup de succès."

La technologie impliquée est gardée strictement secrète et elle semble être la preuve que la technologie de fabrication d'outils magiques du peuple Mizuho est excellente.

"Il semble que le duc de Nuremberg n'aime pas non plus cette partie-là."

C'est un nid de lion à l'intérieur du pays, donc Earl Mizuho doit être éliminé.

Thérèse semble avoir ce genre de pensée et semble penser qu'il est possible de se battre ensemble.

« Ce comte Mizuho, ​​senior, n'est-il pas à Bardesh ? »

"Mizuho Tomari est essentiellement un pays à part. Une fois que le nouvel empereur est monté sur le trône et s'est calmé pendant un moment, il est de coutume d'avoir une audience avec des cadeaux de fête."

Sur place, le statut actuel du comte Mizuho est ré-approuvé par le nouvel empereur.

Apparemment, c’est aussi la première tâche que fera le nouvel empereur.

"Par conséquent, je ne me laisse pas entraîner là-dedans comme les autres nobles."

Le coup d'État a eu lieu trois jours après l'accession du nouvel empereur au trône.

Les nobles qui étaient revenus les premiers sur leurs territoires s'étaient enfuis, mais Thérèse disait qu'elle était probablement la seule parmi les électeurs à pouvoir s'échapper.

"De toute façon, nous devons lever nos troupes. Soit la concubine meurt, soit le duc de Nuremberg meurt. C'est la seule conclusion."

La voiture qui nous transportait est entrée avec succès dans le fort situé à la frontière du pays du Comte Mizuho.

"C'est une réussite."

"Il y a cependant eu quelques échecs."

À peu près au même moment, un jeune homme était assis sur le trône de l'empereur dans le palais impérial de Bardesh.

Son nom est Max Erhard Armin von Nürnberg, il est l'électeur du Saint-Empire d'Urquhart et est actuellement le meneur du coup d'État.

"Tout cela est grâce à vous."

Le coup d'État a été mené par les armées des ducs de Nuremberg, mais il n'y avait bien sûr aucun espoir de succès avec cela seul.

Par conséquent, ils invitent secrètement d’autres officiers de l’armée impériale partageant la même idée à les rejoindre, et ils coopèrent également pour reprendre les bases.

Ils capturèrent et tuèrent également des nobles.

"Il n'est pas nécessaire de tuer de petits objets. Il suffit de les garder en résidence surveillée."

"Ils seront bientôt là."

De toute façon, le chef de famille est absent, et le territoire ne peut rien faire.

Parce qu’ils interfèrent avec les communications, ils ont perdu leur tête, le chef de famille, et sont désormais dysfonctionnels.

"En échange, j'ai demandé à tous les électeurs de mourir."

Cependant, ce fait est caché.

Le duc de Nuremberg désire un Saint-Empire d'Urquhart centralisé, où le pouvoir de l'empereur est fort.

Là, l'électeur n'est pas nécessaire, mais comme ils ne peuvent pas les asservir tout de suite, il serait plus facile de bloquer leurs déplacements en prenant en otage le chef de famille.

"La première étape consiste à pacifier la zone autour de Bardesh."

Les aristocrates du sud sont presque tous favorables à la famille du duc de Nuremberg.

Ils ont toujours été des parents proches et pensent que si le duc Nuremberg devient le nouvel empereur, il bénéficiera d'un traitement préférentiel en termes de territoire, de positions, etc.

Les personnes qui en ont envie sont plus susceptibles d’en profiter.

"Parmi les nobles capturés, certains pullulent déjà ici. Ordonnez-leur de retourner sur leurs territoires et de préparer leurs troupes."

Une fois la première étape de conquête des territoires du sud et du contrôle central terminée, il y a un adversaire qui doit d’abord être vaincu.

Le regard du duc Nuremberg était dirigé vers le nord de la carte qu'il regardait.

"Thérèse. As-tu réussi à t'enfuir ?"

C'était le duc Philippe, le seul électeur à avoir perdu sa chance.

"Il s'agit de cette femme. Rassemblons tous les seigneurs du nord et attaquons-la."

"Est-ce aussi pour le pays d'Earl Mizuho ?"

"Ce pays connaît très bien mes pensées. Si nous ne coopérons pas, ils savent parfaitement que j'enverrai des troupes."

"C'est un ennemi redoutable."

"Si nous les écrasons tous ensemble, ce sera pratique plus tard."

Du point de vue du duc de Nuremberg, les empereurs précédents avaient été indulgents.

Même s'ils ont envoyé des troupes sans enthousiasme et ont perdu à plusieurs reprises, ils reconnaissent toujours l'indépendance de ce pays.

En conséquence, dans l’Empire, leurs sujets naturels vivent dans la pauvreté en raison de leur puissance économique et technologique.

Ce n'est qu'en battant le peuple Mizuho et en le récompensant en volant sa technologie et ses actifs qu'un véritable empire unifié naîtra.

Non, il s'agit de renaître.

"Cependant, je m'inquiète de la soumission avec la force militaire actuelle... Ne devrions-nous pas procéder à la soumission des régions de l'ouest et de l'est et utiliser également cette force militaire ?"

"Bien sûr, nous essaierons, mais nous n'utiliserons pas la force pour apaiser la situation."

Je dirai à ceux qui retiennent en otage le chef de famille qu'ils seront libérés s'ils envoient des soldats et aident à vaincre le duc Philippe et le comte Mizuho.

C'est suffisant pour que les nobles envoient des troupes.

"Si nous faisons une mauvaise pacification, les armées les plus fiables des ducs de Nuremberg et l'armée nationale subiront des pertes. Nous les vaincrons alors que nos élites sont les plus nombreuses."

Dans la situation actuelle, la seule personne qui les défiera est le duc Philippe.

D’un autre côté, tant qu’il la vaincra, tout le reste n’aura pas d’importance.

"Même si nous les pacifions de force et disposons d'un grand nombre de soldats, si Thérèse est toujours en vie et en bonne santé, il est possible qu'elle nous trahisse. D'ailleurs, notre armée est composée des meilleurs. Nous devrions pouvoir les vaincre à coup sûr."

"Cependant, il y a une chose qui me dérange..."

"Comte Baumeister..."

Le duc de Nuremberg a une idée sur le comte Baumeister.

Dans le futur, cette existence pourrait nuire au Saint Empire d’Urquhart.

En fait, même aujourd’hui, il est connu comme le responsable des différences de puissance aérienne et des disparités économiques entre les deux pays.

J'ai ordonné que s'il trahissait le royaume d'Helmut et travaillait pour moi, tout irait bien, mais s'il ne le faisait pas, je le tuerais, mais une divergence s'est produite sur les lieux.

« Ces quatre frères ont-ils vraiment convaincu le comte Baumeister ?

"Je ne comprends pas ça."

En fait, l’unité en charge de la maison d’hôtes a été complètement anéantie.

On rapporte que tous les soldats et chevaliers ont eu le cou écrasé, les corps ouverts, la tête arrachée et des trous dans le ventre laissés dans un état horrible.

"Et j'ai entendu dire que ces quatre frères ont été tués dans la zone d'attente des diligences."

Au lieu de les combattre près du manoir, les quatre frères furent tués dans la zone d'attente de la diligence d'où le comte Baumeister et les autres auraient fui avec Thérèse.

Il ne restait presque aucun corps, ni celui des soldats qui l'accompagnaient, et la seule preuve était un morceau de sa robe, qui avait été brûlée et carbonisée.

"N'étaient-ils pas de jeunes magiciens prometteurs ?"

Le duc de Nuremberg, qui n'est pas un magicien, n'a aucune capacité à juger de sa force.

La seule façon de le savoir est à partir de la magie qui a été pratiquée lors de la démonstration technique du magicien que j'ai entendue dans le rapport.

Le reste est peut-être dû à ses réalisations.

Il est vrai que le comte Baumeister a le don de tuer des dragons.

Cependant, c’était une question d’opportunité, et cela aurait été possible s’il avait ordonné aux quatre frères d’exterminer également le dragon.

C'est ce que pensait le duc de Nuremberg.

"Armstrong a toujours été fort. Ringstad est aussi un magicien célèbre, et il y avait aussi le tueur de dragons Earl Baumeister et 'Storm'. Mais y a-t-il une grande différence entre ces quatre et ces quatre frères ?"

"Comme prévu, je ne pense pas que tout le monde soit en sécurité..."

Cet homme âgé, qui est cadre dans l'armée impériale, n'est pas non plus un magicien, mais il a entendu des prédictions sur les capacités de combat des célèbres magiciens du royaume d'Helmut de la part de quelqu'un qui s'y connaît.

C'est vrai qu'ils sont bons, mais il y a plusieurs sorciers dans l'Empire qui sont aussi bons qu'eux, donc il n'y a aucun moyen qu'ils perdent contre eux unilatéralement.

"En effet, tu as raison."

De plus, quel que soit le nombre de magiciens, un groupe de moins de dix personnes n’a pas beaucoup de pouvoir.

Les magiciens inégalés peuvent être arrêtés par des magiciens, et si cela se produit, la qualité de l'armée normale fera l'affaire.

"Il y a un bon nombre de magiciens dans le monde civil qui ont des pouvoirs magiques supérieurs au niveau avancé, et si vous rassemblez des magiciens intermédiaires et débutants, vous pourrez les submerger en nombre."

« Est-ce que « Final Weapon » et « Dragon Slayer » de Helmut Kingdom couleront à cause de la violence du nombre ? »

Pour le duc de Nuremberg, militaire de formation, cette stratégie relevait tout à fait du bon sens.

Quelle que soit la force d’un individu, il n’a aucun moyen de vaincre un groupe.

Le sentiment de méfiance du duc de Nuremberg à l'égard du comte Baumeister et de son parti commença à s'estomper.

La plus grande menace était désormais l'armée des seigneurs du duc Philippe dirigée par Thérèse.

"L'armée de la famille du duc Philippe est forte, mais nous sommes plus forts qu'eux. La moitié de l'armée impériale est de notre côté, et il y a aussi des armées de princes et de nobles du sud qui ont annoncé qu'ils seraient de notre côté."

Après tout, sa force réside dans son contrôle du capital.

Bien que la plupart des seigneurs de l'Est et de l'Ouest aient été hésitants, certains lui ont activement exprimé leur soutien.

"Cela ne sert à rien d'être un empereur légitimement élu. Un empereur est quelqu'un qui guide ses sujets avec une volonté et un pouvoir inébranlables."

C’est un homme fort et c’est pour cela qu’il a réussi le coup d’État.

Désormais, il s'appellera immédiatement le nouvel empereur « Saint-Pierre ». Urquhart I'' et s'efforcera d'atteindre son objectif de diriger ce continent pendant son règne.

"À l'heure actuelle, la priorité est de pacifier la partie centrale de l'empire et de répertorier les nobles qui peuvent être amenés. Une fois cela fait, il sera temps de soumettre le duc Philippe et le pays du comte Mizuho."

Une fois que cela se produit, il ne vous reste plus qu’à attendre que les fruits tombent de l’arbre.

De toute façon, il n’y a plus d’électeurs autres que moi et le duc Philippe dans ce monde.

"Bien que Thérèse soit une femme, elle ne peut être sous-estimée. Elle est complètement différente des autres électeurs de Bonkura. Je vais me préparer et préparer mes troupes."

«J'étais impressionné.»

Cela dit, le duc de Nuremberg avait déjà imaginé dans son esprit un nouveau Saint Empire d’Urquhart unifié.

"Au fait, à propos de l'appareil que vous avez mentionné..."

"De quel genre d'appareil s'agit-il ?"

Même si j'étais contrarié qu'il interrompe mon temps de plaisir et d'imagination, il est un collaborateur important.

Le duc de Nuremberg souriait en répondant aux questions des cadres militaires impériaux.

"Cette chose continuera à fonctionner pendant un certain temps."

"Cependant, s'il y a trop d'obstacles à l'activité économique de la part des commerçants, etc."

"Je crois que oui."

Toutefois, du point de vue du duc Nuremberg, les avantages sont plus importants.

Il est devenu possible de supprimer les moyens de communication entre les nobles, de les isoler et de les égarer, en leur donnant le dessus sur l'utilisation de l'appareil.

Ce camp avait un avantage car il avait renforcé à l'avance ses méthodes de reconnaissance et de communication en utilisant des chevaux rapides et des espions.

Les activités économiques ont également été efficaces pour contrôler les grands commerçants.

Vous le remarquerez tout de suite.

Le coût du transport des marchandises augmentera, mais cela donnera aux grands commerçants un avantage dans la concurrence sur les prix.

Ils sont gourmands et vous suivront en se plaignant en surface.

"Il y aura cependant des plaintes de la part de petits et moyens commerçants."

"L'Empire vise à unifier le continent. Pour ce faire, il a besoin de la coopération de commerçants dotés de grands capitaux. Même si les petits et moyens commerçants s'effondrent, un autre challenger apparaîtra immédiatement. Seuls ceux qui émergent devraient bénéficier d'un traitement préférentiel."

"Hein..."

Et cet appareil.

La principale raison pour laquelle il continue d'utiliser le « Dispositif d'inhibition magique », qui utilisait la technologie de l'ère de l'ancienne civilisation magique et avait été extrait d'une immense ruine souterraine du duché de Nuremberg qui a changé son destin, était de réduire le pouvoir des sorciers sur le champ de bataille.

« Savez-vous pourquoi les dragons sont si forts ?

« Est-ce parce qu’il émet un souffle puissant ?

"C'est une chose, mais c'est parce qu'ils peuvent voler. Les humains ne peuvent pas voler, ils sont donc vulnérables aux attaques venant d'en haut."

Le nombre de dirigeables magiques était également un facteur dans le calcul de la puissance militaire.

De plus, le duc de Nuremberg est un militaire.

La menace d’ennemis se déplaçant en trois dimensions a été plus soigneusement étudiée qu’en deux dimensions.

"Ils lancent des sorts magiques tout en volant dans le ciel. Ils peuvent se déplacer instantanément où ils veulent. Ils peuvent communiquer instantanément avec des adversaires éloignés. Si vous pouvez empêcher ces choses, quelle que soit la puissance des sorts magiques, vous serez en mesure de les gérer dans une certaine mesure. Même dans notre camp, il y a des sorciers qui peuvent ériger de puissantes "barrières magiques". "

Pour cette raison, il fallait beaucoup d'efforts pour faire fonctionner le « Dispositif d'interférence magique », et il élargissait sa gamme d'effets en limitant les types de magie avec lesquels il pouvait interférer.

"A présent, il y aura un tollé dans la partie nord du royaume de Helmut. Tant que le dirigeable magique n'opérera pas dans le nord, nous pouvons facilement éliminer toute interférence du royaume. Cela peut prendre un certain temps, mais mes réformes fonctionneront certainement."

Le duc de Nuremberg avait une confiance absolue dans son projet.

"Alors quelle est la situation ?"

"Les appareils de communication magiques et les dirigeables magiques ne peuvent pas être utilisés dans la zone proche de la frontière nord."

"Quel étrange phénomène."

En outre, au même moment, ici dans le château royal de la capitale royale de Stadburg, Helmut XXVII inclinait la tête aux nouvelles venant du nord.

Depuis avant-hier soir, la magie de la communication et les outils magiques sont soudainement devenus inutilisables, et le dirigeable magique a cessé de fonctionner.

Les grands navires gérés par le royaume ne flottaient pas à cette époque, ils étaient donc en sécurité, mais les petits navires exploités par les nobles et autres se sont écrasés.

Selon les rapports de dégâts recueillis jusqu'à présent, sept navires se sont écrasés, beaucoup ont perdu leur cargaison et 89 personnes sont mortes.

Un objet de ce poids perd soudainement le contrôle et tombe de plusieurs dizaines à plusieurs centaines de mètres au-dessus du sol.

Il est impossible pour une personne normale de survivre.

Ce qui était également douloureux, c'était le rapport du décès de deux magiciens.

Ils ont tenté de s'échapper du navire qui s'écrasait en utilisant la magie du « vol », mais cela n'a pas fonctionné et ils se sont écrasés jusqu'à la mort.

"Nous avons fini d'identifier la zone où la communication et la magie mobile seront perturbées."

"Le Saint Empire d'Urquhart n'en est-il pas la cause ?"

"C'est exact."

Il est fort probable qu’un rayon d’environ 2 000 kilomètres, centré autour de la capitale impériale Bardesh, soit confronté à des obstacles similaires.

La plupart des effets se sont produits du côté de l'Empire, mais certaines régions du nord du Royaume ont également été touchées.

"Assurez-vous de suivre les zones touchées."

«J'étais impressionné.»

Il n'y a eu aucun dommage direct autre que le dirigeable magique qui s'est malheureusement écrasé, mais cela fait mal que la communication, le transport et la distribution du dirigeable magique aient été détruits.

Si cela restait tel quel, il y avait une possibilité que la stagnation économique se produise dans les limites effectives.

"Il faut augmenter le nombre de calèches. Il faut aussi augmenter le nombre de messagers par courrier et par chevaux..."

Puisqu’il n’est pas possible d’augmenter le nombre soudainement, nous n’avons d’autre choix que d’augmenter le nombre de dirigeables magiques en provenance d’autres régions et d’affecter les wagons excédentaires au nord.

Cependant, cela pourrait avoir un impact sur la circulation et les transports vers le sud, qui affiche actuellement un taux d'utilisation élevé.

"Je pense qu'il y a davantage de dommages indirects."

« Est-ce un complot du Saint Empire d'Urquhart ?

"C'est très probable, mais c'est étrange."

Il n'y a pas de véritables amis entre les nations, mais le Saint Empire d'Urquhart ne veut probablement pas entrer en guerre avec le royaume d'Helmut pour le moment.

C'est pourquoi nous avons envoyé des fonctionnaires et des nobles chargés des négociations sur l'expansion commerciale à cette visite amicale.

"Cependant, la plupart des professionnels sont déjà rentrés chez eux."

Étant donné que l'élection du nouvel empereur débutera après la mort de l'empereur, certains membres du personnel chargés de recueillir des informations et plusieurs dizaines de personnes qui participeront à la cérémonie d'intronisation du nouvel empereur ont été renvoyés au Japon.

"La communication avec le groupe restant a été perdue."

"Parce que la communication est impossible."

Il est désormais impossible de communiquer depuis des zones où la communication est bloquée vers des zones où la communication n'est pas bloquée, et vice versa.

"La communication avec l'ambassade a également été perturbée."

Là aussi, il y avait un grand appareil de communication magique stationnaire avec un magicien qui pouvait utiliser la magie de la « communication », mais ils n'avaient pas non plus pu le contacter.

« Est-il possible de communiquer avec l'agent de liaison local ?

"Cela ne semble pas non plus fonctionner."

Même s'il est interdit aux étrangers de quitter la capitale, il existe bien sûr des espions illégaux et des réseaux d'espionnage organisés par les locaux.

Naturellement, il est impossible de les contacter.

"Je pense que Sa Majesté est en mesure de contacter Doushi et Earl Baumeister..."

"Ce sera ça."

Helmut 37 sort de sa poche le petit appareil de communication magique portable que le comte Baumeister lui a vendu.

C'était utile en raison de ses hautes performances, mais je n'arrive toujours pas à le contacter.

Ce n’est pas que l’autre partie ne communique pas, c’est que la communication elle-même est entravée.

"Êtes-vous d'accord?"

La communication a été perdue avec le comte Baumeister, le magicien en chef du palais royal et la clé du développement économique du sud.

Si quelque chose leur arrivait, la partie sud du royaume sombrerait dans le chaos.

"Ça devrait aller. Plus important encore, nous devons élever le système d'alerte de l'armée du royaume à un niveau quasi-guerre."

Helmut XXVII ne s'inquiétait pas du tout de leur sécurité.

Je ne pouvais tout simplement pas imaginer l'existence de quelqu'un qui pourrait les tuer.

« Êtes-vous au niveau quasi-guerre ?

Préparez-vous à être en sécurité même si la guerre éclate à tout moment.

C’était en fait la première fois en deux cents ans que ce niveau était activé.

"Au vu de la situation, cette obstruction de la communication est probablement artificielle."

C'est difficile, même pour les utilisateurs avancés de magie, et il y a aussi le problème de la durée.

Il était impossible qu'il n'y ait pas de reliques de l'ancienne civilisation magique sous l'empire, il était donc possible que quelqu'un ait déterré de telles choses et les ait utilisées.

"Pour quoi?"

"Je pense que c'est déjà décidé. Je ne peux m'empêcher de penser que c'est à cause de la rébellion."

Immédiatement après l'accession du nouvel empereur au trône.

Quelqu'un n'était pas satisfait de cela et a levé une armée.

Compte tenu de la différence de force militaire avec l'armée impériale, ils décidèrent de couper la communication mutuelle et de bloquer la collecte d'informations auprès des nobles extérieurs pour arrêter leurs mouvements.

En attendant, il ne fait aucun doute qu’ils envisagent d’occuper le centre de l’empire.

"Je vois. C'est maintenant ta chance."

« Que dites-vous, monsieur ?

"Puisque le centre de l'empire est paralysé, il est possible de gagner sans même faire de geste intelligent."

Helmut 37 regardait le noble devant lui avec une expression exaspérée.

C'est parce que ce noble envisageait une guerre totale avec l'Empire.

"Pourquoi devrais-je toucher les châtaignes dans le feu ?"

Même si j’étais déçu, je m’attendais à ce que le nombre de personnes comme celle-ci augmente à mesure que les informations sur l’Empire commençaient à affluer.

Depuis 1 000 ans jusqu'au cessez-le-feu il y a 200 ans, le royaume de Helmut était en réalité considéré comme inférieur au Saint-Empire d'Urquhart.

En effet, l'empire, qui s'est établi et unifié rapidement, occupait et contrôlait la partie sud de la faille de Gigant et la zone nord du royaume actuel.

Au moment de l'armistice, l'Empire avait été repoussé vers la partie nord du Giganto Rift, mais il était possible que de plus en plus de nobles voient la période d'occupation du sud comme une honte et commencent à appeler à l'occupation de la région nord du Giganto Rift.

Émotionnellement, cela est compréhensible, mais en réalité, l'occupation par l'Empire de la partie sud de Giganto dans le passé a privé l'Empire de sa propre puissance nationale.

En raison de la rupture de Gigant, le ravitaillement ne peut être assuré que par des dirigeables magiques.

Dans les territoires qu'ils occupaient, ils avaient déjà nommé des enfants de nobles importants et des personnes ayant des réalisations en tant que nobles, ils ne pouvaient donc pas abandonner cela, et s'ils l'avaient fait, il y avait une possibilité que l'empereur soit dénoncé au parlement.

En fin de compte, on peut dire que le budget, les fournitures et le personnel ont été gaspillés pour maintenir le territoire occupé jusqu’à ce que la guerre soit perdue et que l’armée se retire.

Supposons que le royaume franchisse la faille de Giganto et occupe la partie sud de l’empire.

Sur le territoire qu'ils occupaient, les enfants de grands nobles et les personnes ayant accompli des exploits militaires seraient nommés nobles.

Et chaque fois qu’ils étaient en difficulté, l’armée royale était envoyée en renfort.

"Dites-vous cela en pensant à ce budget ? Je suis sûr que vous seriez ravi si vous pouviez forcer votre deuxième fils à devenir seigneur local, mais ne tenez-vous pas compte de la possibilité que les finances du royaume soient affectées ?"

"Cependant, étant donné la force actuelle de l'Armée de l'Air."

« Un dirigeable magique ? Ne venez-vous pas de signaler qu'il ne peut pas être utilisé ?

En premier lieu se pose la question de savoir comment envoyer des troupes dans la situation actuelle.

Les dirigeables magiques, efficaces pour traverser la faille du Giganto, ne peuvent pas être utilisés.

Une option consiste à construire un pont de force et à avancer, mais si la situation de guerre devient défavorable et que vous essayez de battre en retraite, ce sera extrêmement difficile.

Comme les communications étaient également brouillées, il y avait de fortes chances qu'ils ne soient pas en mesure de prendre le commandement efficacement.

« Et les fournitures ? »

"Avec des achats locaux..."

"Tu penses vraiment que c'est possible ?"

Ils pillent les terres qu’ils doivent occuper et gouverner.

Les troupes envoyées sur le terrain seront réduites à néant par les forces impériales et les mouvements de résistance locaux.

"C'est juste une théorie théorique."

Helmut le trente-septième soupirait intérieurement en voyant à quel point ce noble était inutile.

Comme prévu, ils sont considérablement inférieurs aux nobles qui sont ministres.

Pourtant, c'est le travail du roi d'utiliser d'une manière ou d'une autre un tel idiot.

"Être en état de préparation signifie qu'il n'y a aucune garantie que l'autre partie ne fera rien."

La communication est bloquée, nous ne pouvons donc pas voir ce qui se passe de l’autre côté.

Il existe une possibilité non nulle que le blocage des communications soit soudainement rétabli et que les forces ennemies envahissent en même temps.

"Aussi. Ce serait politiquement erroné d'attaquer maintenant."

"Est-ce ainsi?"

Pensant que cela ne sert à rien, Helmut 37 commence à expliquer au noble devant lui.

"S'il s'agissait d'une rébellion, les rebelles pourraient en bénéficier s'ils faisaient avancer leurs troupes pour en profiter."

La situation actuelle de la guerre était inconnue, mais à ce stade, il était difficile d’imaginer que les rebelles avaient soumis tout l’empire.

Le chaos continuera au sein de l'empire pendant un certain temps, mais que se passera-t-il si un autre pays, le royaume de Helmut, envoie des troupes ?

"Cela pourrait signifier dire : "Nous devons lutter contre les ennemis extérieurs" et les aider à s'unir."

Il est possible que de plus en plus de nobles rejoignent les rebelles afin de récupérer les terres volées par le royaume d'Helmut.

« Si cela se produit, il y a de fortes chances que nous nous retrouvions à nouveau dans une ère de guerre. »

Les rebelles tenteront d'unifier le pays en utilisant des ennemis étrangers.

Cette histoire existe depuis longtemps.

« Et notre pays est privé de sa puissance nationale en conservant une petite partie du territoire occupé. »

Naturellement, le développement du sud stagnerait également.

"Maintenant, je me demande si mes compatriotes de Bardesh sont en sécurité..."

L’idée selon laquelle il ne pourrait en aucun cas toucher les nobles d’autres pays qui restent en tant qu’émissaires n’a plus de sens si ce que nous avons considéré jusqu’à présent est vrai.

parce que…….

"Les pertes renforceraient les arguments de notre pays en faveur de l'envoi de troupes."

Il y a aussi des victimes du crash du dirigeable magique.

Si le nombre de soldats et d'aristocrates prônant la vengeance contre l'Empire augmente, il est possible qu'ils ne puissent pas réprimer l'envoi de troupes.

« Si c’est ce qu’ils visent, même s’il y a des rebelles, ce sera gênant. »

On pourrait croire qu’ils agissent de manière illégale, mais en réalité, ils tentent de contrôler nos mouvements.

"Pour l'instant, nous n'avons pas d'autre choix que de rassembler autant d'informations que possible et de traiter les symptômes de manière ordonnée."

Au bout d'un certain temps, le nombre d'aristocrates favorables à l'envoi de troupes augmentera, mais le seul espoir sera que l'armée dominante ne veuille pas envoyer de troupes.

Lord Warlord Edgar et Earl Armstrong sont tous deux occupés à contribuer au développement des intérêts dans le sud et dans la vallée d'Hertania.

Je ne pensais pas qu'il serait si facile d'accepter une guerre sans savoir si je pourrais la gagner.

Il est possible qu’ils décident d’envoyer des troupes sur les conseils de leurs enfants et de leurs proches, mais ces personnes sont également occupées à défendre leurs intérêts.

Les êtres humains étaient des créatures qui ne partiraient pas en guerre si facilement s’ils étaient satisfaits.

« (Merci au Comte Baumeister…) »

Tout était question de résultats, mais Helmut XXVII, un dirigeant calme, pensait ainsi.

Après tout, le comte Baumeister est un homme utile.

"(Klimt est avec lui, donc il est impossible que le comte Baumeister meure si facilement)."

Il sympathise plutôt avec les meneurs qui ont déclenché la rébellion alors qu’ils étaient encore au sein de l’empire.

Le rebelle a peut-être des sentiments particuliers pour le comte Baumeister, mais il est impossible que cet homme puisse prêter main à une rébellion avec son idéalisme naïf.

Si possible, il éviterait de s’impliquer, et s’il était sur le point d’être blessé, il riposterait durement.

Cela ressort clairement du sort de la famille du margrave de Blois, dont la puissance économique serait tombée aux trois quarts de ce qu'elle était auparavant.

"(Pourtant, cet homme est prévenant envers la famille du margrave de Blois parce qu'ils sont aristocrates dans leur propre pays. Ils n'ont aucune pitié envers les nobles ou les humains d'autres pays.)"

Ceux qui tenteront de les acculer s’exposeront à de sévères représailles proportionnelles à la gravité de leurs efforts.

"(Maintenant, qu'arrivera-t-il au Saint Empire d'Urquhart dans le futur...)"

La rébellion, dont je m’attends presque à ce qu’elle réussisse, ou échouera-t-elle ?

Quoi qu’il en soit, la puissance nationale du Saint-Empire d’Urquhart déclinera.

Dans ce cas, mon royaume de Helmut devrait poursuivre le développement de la partie sud et accroître sa puissance nationale.

Si le comte Baumeister est là, cela sera possible, et s'il y a une différence dans le rapport de puissance national, il sera possible un jour d'annexer le Saint Empire d'Urquhart.

Le Royaume de Helmut n’est pas une nation pacifiste qui nie complètement la guerre.

Si cela était réalistement possible, il n’hésiterait pas à s’engager dans une guerre visant à unifier le continent Lingaia.

"(Quoi qu'il en soit, nous devons maintenant trouver comment recueillir des informations précises.)"

Après avoir réfléchi un moment, Helmut le trente-septième décida de faire tout ce qu'il pouvait pour remplir son devoir de dirigeant.

"Dango ! Je veux manger du dango !"

"Comte-sama. Êtes-vous un enfant ?"

"Vell. Tu pourras le manger plus tard."

"Je suppose qu'Ina a raison... Je mangerai du Kusadango et du Mitarashidango plus tard. Je..."

Nous sommes arrivés sains et saufs au pays du comte Mizuho, ​​avons prouvé notre identité dans un fort le long de la frontière et avons été autorisés à entrer dans le pays.

Il semble que le samouraï, équipé d'une épée magique, ait senti quelque chose d'inhabituel à Bardesh et ait été dépêché au fort.

"Je m'appelle Teruaki Muraki."

Le jeune homme, qui ressemblait à un samouraï, m'a salué d'un ton poli.

{Comme prévu, avez-vous remarqué la situation étrange dans la capitale ?}

"Hein? comment?"

"Utilisez ceci."

A l'endroit indiqué par le samouraï Muraki, il y avait un oiseau posé sur un perchoir.

Il ressemble à un petit faucon, mais il ressemble aussi à une grosse hirondelle.

C'est un oiseau qui donne l'impression qu'il va voler vite rien qu'en le regardant.

« Le peuple Mizuho vit dans tout l'empire. Ne sous-estimez pas leur réseau de transmission d’informations. La magie de la communication et les outils magiques ne semblent pas non plus fonctionner, mais si vous êtes une hirondelle d'eau, les anomalies de Bardesh arriveront dans quelques jours.''

Apparemment, cet oiseau à l’allure rapide s’appelle l’hirondelle d’eau.

Apparemment, c'est un oiseau qui est utilisé comme pigeon voyageur, et l'élevage est activement réalisé dans les comtés de Mizuho.

« Pour des moments comme celui-ci, nous avons sécurisé plusieurs moyens de communication. »

L'élevage, la reproduction et les courses d'hirondelles d'eau sont un passe-temps populaire parmi le peuple Mizuho, ​​et on dit qu'il est facile de les sécuriser.

"C'est plus rapide qu'une calèche. à la réflexion"

« C'est comme ça. Quant au duc Philippe, souhaiteriez-vous toujours rencontrer le seigneur ? »

"Oui. Si possible, tout de suite.

«C'est aussi ce que veut le propriétaire. Je t'accompagnerai également.''

C'est la première fois que quelqu'un d'autre que Roderich apparaît à la première personne qui parle « moi-même », mais Muraki-san est lui-même un samouraï, donc cela ne semble pas déplacé.

Il était en tête, chevauchant à cheval le long du sentier de montagne menant au pays du comte Mizuho, ​​suivi d'une calèche.

Nous avons gravi le sentier de montagne pendant un moment, mais avons atteint le sommet en 30 minutes environ.

Là, j'ai vu un salon de thé comme on en voit souvent dans les drames d'époque, et à l'extérieur du magasin se trouvaient des Mizuho portant des vêtements de style japonais, mangeant du dango et buvant du thé.

Naturellement, comme je suis d'origine japonaise, j'avais envie de passer par ici.

Je voulais boire tout le thé en mangeant du Dango.

Cependant, je pense qu'il est normal que tout le monde se dirige vers la demeure du seigneur sans faire de détour.

Il était tout à fait naturel que quelqu’un comme moi qui n’était pas d’accord avec cela fasse toute une histoire.

"Eh. Va acheter Dango avec Dash."

Je mets à exécution mon plan visant à tuer Ech à l'intérieur du carrosse.

C'est un gars dégoûtant qui a tellement été blessé par les attaques des gens qu'il ne ressent aucune culpabilité même s'il se moque de lui.

"Je refuse parce que je suis le vassal de Thérèse-sama."

"..."

C'est vrai, mais c'est toujours une personne dégoûtante.

« Je comprends ! » Si tu cours en disant quelque chose comme ça, ce serait un peu mignon.

"Avant cela, vous ne pourrez pas faire de shopping à moins d'échanger de l'argent."

"Est-ce sa propre monnaie?"

C'était la preuve qu'Earl Mizuho était toujours un pays indépendant.

Ech avait raison, mais j'étais quand même un peu ennuyé.

"Cependant, la monnaie est révisée lorsque vous vous soumettez à l'empire. Ce n'est pas si gênant."

Thérèse ajoute encore une chose.

Il n'y a pas beaucoup de différence de monnaie entre le Royaume de Helmut et le Saint Empire d'Urquhart.

Bien que la dénomination soit la même et que le design des pièces soit différent, le poids et la teneur en or, etc., étaient déterminés par des traités.

"Dans le pays d'Earl Mizuho, ​​​​un centime équivaut à 'ichimon'. Cent centimes équivaut à 'ichishu' et dix mille centimes équivaut à 'ichiryo'."

La forme de la monnaie est également différente.

Cependant, il n’y a aucun changement dans le poids ou la teneur en or, etc., et il ne semble y avoir aucune différence dans le taux de change.

« Alors, puis-je acheter Dango ? »

"Peu importe si c'est un grand magasin, mais si c'est un salon de thé, ils n'acceptent que les pièces Mizuho."

"C'est ça!"

"Il devient égoïste face à des choses étranges. J'aime ce genre de gars parce qu'il est si mignon. Il vous l'échangera au bureau de change sans aucun frais, alors ne vous inquiétez pas. Il échangera même la monnaie du royaume d'Helmut contre vous."

On n’y peut rien s’il n’y a pas de monnaie locale.

J'ai décidé de rester calme jusqu'à ce que la voiture arrive au manoir du seigneur.

En descendant le sentier de montagne, vous pouvez apercevoir un village, mais peu importe comment vous le regardez, c'est un ancien village agricole japonais.

Comme c'est l'hiver, le blé est semé dans les rizières comme culture tardive.

Même si les maisons étaient faites de bois et de pierre et n'avaient pas de toit de chaume, elles étaient construites dans le style japonais, elles étaient donc complètement différentes de celles des régions extérieures à l'empire.

Après être entrés dans la ville depuis le village et avoir conduit la calèche plus loin, nous avons finalement aperçu le manoir du seigneur.

"C'est un château incroyable."

Élise fut surprise, mais plutôt qu'un manoir seigneurial, il s'agissait d'une forteresse en forme d'étoile avec une immense tour de château entourée de pirogues à trois niveaux.

Cela ressemble à une combinaison du château d’Osaka et de Goryokaku.

"Le château de Mizuho est toujours grand quand je le vois."

"N'est-ce pas imprenable?"

"Il n'y a pas de château ou de manoir qui ne tombe pas, mais s'ils tombaient, cela coûterait probablement beaucoup de sacrifices."

Même si nous attaquons avec une force plusieurs fois supérieure à celle du château assiégé, il faudra probablement énormément de dégâts pour détruire ce château.

"Il a dû y avoir beaucoup de sacrifices dans le passé."

"Non, personne ne pourrait attaquer le château de Mizuho."

"Hein ?"

"Si une invasion devait avoir lieu, le pays serait dévasté, c'est pourquoi l'armée Mizuho les intercepte toujours aux frontières de leur territoire."

Traversez les montagnes et interceptez une grande armée avec un petit nombre.

Il y a eu de nombreuses victimes, mais la plupart du temps, l'armée impériale a été vaincue et s'est enfuie, alors elle les a poursuivis et a pillé les environs.

Comme il y a eu de nombreuses victimes, cela semble être une compensation pour les dégâts.

"L'armée impériale pille également lorsqu'elle gagne, et c'est la faute de l'empire qui a attaqué le premier et a perdu. Lorsqu'ils combattent, ils perdent presque toujours, et ils sont pourchassés et pillés. S'il ne s'agissait que des approvisionnements de l'armée impériale, il n'y aurait aucune plainte, mais les nobles autour du pays d'Earl Mizuho ne pourraient pas le supporter. "

C'est un ennemi aux manières douces avec lequel ils font généralement du commerce, donc à moins que l'armée impériale au centre n'attaque, ils ne seront pas pillés.

Il semble qu’il soit critiqué à chaque fois qu’il part en expédition.

"Il semble qu'une fois, ils ont mobilisé de force les seigneurs environnants et envahi depuis plusieurs endroits en même temps."

En conséquence, l'armée du comte Mizuho subit de lourdes pertes, perdant la moitié de ses forces mobilisées, mais l'armée impériale en perdit apparemment plus de huit fois ce chiffre.

"Il semble que certaines des armées des seigneurs féodaux dont les territoires étaient adjacents les uns aux autres aient été anéanties. Le journal du seigneur féodal de l'époque indique que la famille du duc Philippe a également envoyé des troupes, mais les deux tiers d'entre elles ne sont jamais revenues."

« Ne sera-t-il pas effacé ?

"Peu importe la façon dont vous appliquez la colle, elle sera effacée comme Erwin l'a dit."

La tragédie semble être due au fait que l'armée de la famille du duc Philippe était seule en charge du point d'attaque nord.

"Mais ils n'ont pas étendu leur territoire. Ils ne sont pas sortis du Grand Bassin d'Akitsu. C'est pourquoi Earl Mizuho a suivi la voie pour devenir un protectorat."

Après les explications de Thérèse, la calèche arriva à l'entrée du jardin extérieur du château de Mizuho.

Grâce à M. Muraki qui nous ouvre la voie, nous traversons les fouilles à trois étages sans vérifier et arrivons à la tour principale du château.

Lorsque vous descendez de la voiture, un homme âgé vêtu d'un kimono apparaît.

Il semble être un serviteur de rang supérieur à celui de M. Muraki.

"Je m'appelle Enori Kira Mizuho. Je vais vous montrer au seigneur."

Je suppose que je devrais l'appeler Thérèse.

On dirait que vous pouvez rencontrer le seigneur avec juste un laissez-passer.

« Mizuho ? Êtes-vous de votre famille ?

"C'est une branche familiale."

Il semble que tous les habitants du pays Earl Mizuho, ​​même les gens ordinaires, aient un nom de famille.

De plus, les personnes comme M. Enori qui ont Mizuho après Kira sont soit des membres d'une branche familiale, soit des personnes qui ont reçu un nom de famille honorifique de la famille Mizuho en raison de leurs réalisations remarquables.

"(En fait, c'est comme la période Sengoku ou la période Edo…)"

Cette histoire est très similaire aux histoires de personnes recevant le nom de famille Toyotomi ou Matsudaira en raison de leurs réalisations.

"Laissez-moi vous montrer au propriétaire."

Ienori-san nous a guidés à l'intérieur du château, mais les chaussures étaient strictement interdites et l'intérieur était recouvert de tatamis.

Le tatami que je n'ai pas vu depuis longtemps dégage une odeur nostalgique.

"Des bottes en tissu?"

Quand tout le monde a enlevé ses chaussures et ses bottes, ils étaient pieds nus, alors M. Enori leur a prêté des chaussettes tabi, mais tout le monde semblait se sentir un peu mal à l'aise en les portant pour la première fois.

"Mais ça t'évitera de devenir étouffant."

"Burkhart-san n'est-il pas bon pour prévenir le pied d'athlète ?"

"Earl-sama. Je ne suis pas un pied d'athlète."

Burkhart-san a particulièrement souligné qu'il n'était pas un pied d'athlète.

"On peut dire que c'est une maladie professionnelle pour les aventuriers et les soldats. L'intérieur des bottes devient étouffant à cause des longs voyages et des marches. Je vais l'acheter et le ramener à la maison."

Doushi n'a pas nié qu'il était un pied d'athlète.

"Est-ce une literie en herbe tressée ? C'est inhabituel, n'est-ce pas ?"

Katarina regardait le tatami avec intérêt alors qu'elle marchait dessus.

"C'est une porte qui s'ouvre quand on la tire."

"Des rideaux en papier avec des cadres en bois ? Vraiment étrange."

"Vase insolite"

Luise portait une porte coulissante, Ina utilisait un paravent shoji et Wilma regardait la composition florale avec un air étrange sur le visage.

Ils semblaient également curieux de découvrir des choses qu'ils n'avaient jamais vues auparavant, comme l'imposte et l'alcôve, ainsi que les rouleaux suspendus et les poteries qui y étaient exposées.

"Nous étions probablement les premiers habitants du royaume Helmut à entrer dans le pays d'Earl Mizuho."

Comme Doushi l'a dit, il était interdit aux humains du royaume de Helmut de quitter Bardesh.

Il y a peut-être des gens qui l'ont brisé, mais comme le pays Earl Mizuho est traité comme un pays distinct, il n'aurait pas dû être si facile d'y entrer.

"Cela n'était même pas écrit dans le récit de voyage rédigé par notre maître."

Il n'existe presque aucune description écrite du pays du comte Mizuho par le margrave Breithilde.

Il vient d'écrire ses impressions sur les bâtiments de style Mizuho qu'il a vus à Bardesh.

"Nous y sommes."

Il y avait une salle du trône au dernier étage de la tour du château, et lorsque je suis entré dans la pièce sous la direction d'Ienori-san, j'ai vu le comte senior Mizuho assis sur un tatami, comme s'il l'avait vu dans un drame historique.

Il doit avoir une cinquantaine d'années.

C'était un homme qui avait une bonne posture et qui était assis droit sur le siège supérieur, donnant l'impression qu'il pouvait tout faire.

Dans l’alcôve au fond, il y avait un pot d’apparence coûteuse et un parchemin suspendu qui ressemblait à une peinture de paysage écrite à l’encre.

Il y a aussi un page qui s'occupe de l'épée du seigneur, et c'est comme un drame historique.

Il ressemble vraiment à un seigneur japonais.

La différence à première vue est qu’aucun d’entre eux ne porte de chignon.

"Cela fait un moment. Duc Philippe."

"Est-ce la première fois depuis un an ? Est-ce Kiri que j'ai rencontré lorsque ma concubine a été envoyée à Bardesh ?"

"J'ai l'impression que c'est le cas. C'est dommage qu'il y ait eu un coup d'État au moment de la fermeture de la capitale impériale. Notre pays n'a pas une telle obligation."

Afin de soutenir l'empereur, au moins trois des sept ducs devaient être en poste à Bardesh, et il semble que la mort de l'empereur précédent et un coup d'État se soient produits alors que Thérèse était en service.

Cependant, comme il y avait des funérailles pour Sa Majesté, tous les électeurs s'étaient rassemblés dans la capitale impériale.

"Je suis tellement jaloux. Les concubines et les autres s'enfuient et s'exposent comme ça."

"Je pense que tu passeras simplement en t'enfuyant. Oh, j'aimerais que tu me présentes aux invités d'à côté."

"Les bienfaiteurs des concubines."

Thérèse nous a présenté le senior Earl Mizuho, ​​​​qui s'est ensuite présenté.

"Voici Toyomne Mizuho, ​​​​grand comte de Mizuho. Est-ce la dernière salle d'armes du royaume d'Helmut et la salle des tueurs de dragons ? Je vois, le duc Philip semble avoir de la chance."

"Sinon, il aurait été difficile de s'échapper. C'est tout."

"Si vous êtes soldat, je vous enverrai."

"C'est une réponse rapide."

Il s'agira du premier envoi de troupes de l'armée du comte Mizuho, ​​qui n'a jamais eu d'expérience en matière d'expéditions outre-mer.

Thérèse, qui s'était attendue à y réfléchir, fut surprise par la décision rapide du grand comte Mizuho.

"Ce duc de Nuremberg semble détester notre pays."

Le comte Mizuho est en désaccord avec un empire puissant et, en tant que patriote, il semble penser qu'il est naturel de détruire le comte Mizuho, ​​​​qui a causé tant de dégâts à l'armée impériale jusqu'à présent.

"Peu importe combien de sacrifices ils font, ils pensent probablement que les détruire ici mènera à l'avenir de l'empire."

Originaire du duché de Nuremberg, le peuple Mizuho et la capitale Mizuho ont subi des dommages considérables en raison de sa politique patriotique.

Bien qu’ils soient en désaccord même en temps de paix, ils le sont encore plus en temps de guerre.

"Tous les biens du pays du comte Mizuho situés sur le territoire du duché de Nuremberg seront confisqués. La plupart des habitants de Mizuho ont également été capturés et il semble que même les femmes et les enfants seront envoyés dans des camps."

"C'est minutieux."

"C'est le dernier rapport de Swallow Mail. La même chose se produit dans la capitale impériale."

De plus, la capitale et les humains de la tribu Lan, principale ethnie du territoire du duc Philippe, ont subi les mêmes dégâts, et il semble que d'autres ethnies minoritaires soient également traitées de la même manière.

"Tu es fou."

"Il y a justice pour cet homme. Comte Baumeister."

Mais bon, je pense que l’empire était assez bon pour garder un homme aussi dangereux comme duc.

N'aurait-il pas pu être déshérité d'une manière ou d'une autre ?

"Cet homme envisage d'envahir à la fois le duché de Philippe et nous. Il vaudrait mieux unir nos forces dès le début que d'être vaincu individuellement."

"Peut-être. Mais cet homme comprend-il vraiment ?"

"Quoi?"

« Un empire fort, c’est vraiment chiant. »

Les habitants autour de la capitale impériale Bardesh sont commodément appelés Urquhartiens, mais pour le dire plus précisément, ils constituaient un ensemble de nombreux groupes ethniques.

Puisqu'ils ont la même langue et la même religion, il n'y a pas beaucoup de différence entre eux, et l'Empire les appelle simplement Urquhartiens pour montrer un sentiment d'unité.

"C'est pourquoi. Les Mizuho aux cheveux noirs et la tribu Lan, qui ont des couleurs de peau différentes, ont été ciblés."

Ils le détruiront complètement et distribueront les bénéfices qui en découlent au peuple autoproclamé d'Urquhart.

De cette façon, il pouvait s’attendre à la fidélité de personnes opportunistes.

«(Je dirais que je suis un véritable nationaliste…)»

Peu importe comment vous le regardez, c’était quelqu’un avec qui vous devriez éviter de vous lier d’amitié.

"Préparez les troupes."

"Mobilisons également les concubines sur le territoire du duc Philippe et les princes du nord."

Dans le même temps, il expliqua au comte Mizuho qu'il ferait également appel aux seigneurs féodaux de l'est et de l'ouest.

"Même si cela ne marche pas, on peut quand même s'attendre à un petit nombre de participants."

Il est impossible que tout le monde soit d’accord avec le radical duc de Nuremberg.

"Le vainqueur sera-t-il celui qui préparera une armée, s'entretuera et survivra ? C'est facile à comprendre. Alors, que feront Doushi-dono et Earl Baumeister-dono ?"

Comme c'était devant le senior Earl Mizuho, ​​​​Thérèse m'appelait inhabituellement Earl Baumeister.

"C'est vrai. C'est un navire que nous avons abordé, alors s'il vous plaît, traitez-le comme un mercenaire."

Ce serait bien d’envisager de retourner au royaume d’Helmut, mais il serait difficile de voyager par voie terrestre ou maritime, et il y avait un problème.

Il existe un outil magique que le duc de Nuremberg utilise à Bardesh et qui obstrue la communication et la magie du mouvement.

Il semble qu’il exerce un pouvoir sur une zone assez vaste et que le royaume de Helmut devrait également subir des dégâts.

Il ne sert à rien d’essayer de revenir de force sur le territoire si la communication et la magie du mouvement ne peuvent pas être utilisées pour atteindre le territoire.

Si le dirigeable magique ne fonctionne pas sur des terres non aménagées, il y aura un obstacle majeur au développement.

Si tel est le cas, il doit être entièrement détruit.

Même si Thérèse et ses amis battaient le duc de Nuremberg, cela n'aurait aucun sens s'ils restaient du côté du Saint Empire d'Urquhart.

"(Vous. Avez-vous toujours pour objectif de détruire cet outil magique ?)"

"(Elise ne peut rien cacher) Je serai payé au coup par coup pour tout ce que je pourrai rapporter à la maison."

Après avoir eu une rencontre tranquille avec Elise, nous avons annoncé notre participation en tant que mercenaires.

Je ne dirai rien sur la destruction de l'outil magique.

Pour parler franchement, ils pourraient essayer de le sécuriser, alors j’ai décidé de profiter de l’opération militaire et de le détruire.

"(C'est très bien)"

"(Quelqu'un est également d'accord)"

Burkhart-san et Doushi semblent avoir la même opinion.

Il est impossible que ces deux-là ne le remarquent pas.

Il doit comprendre mieux que quiconque le danger de confier un outil magique aussi dangereux à un hypothétique pays ennemi.

"Est-ce la participation d'une force militaire puissante ? Merci pour votre aide, duc Philippe."

"Cependant, les termes de la récompense semblent appropriés. N'y a-t-il pas quelque chose de plus précis ?"

"N'est-ce pas ce que vous faites réellement ? Après avoir vu votre travail, Thérèse-dono vous donnera une récompense appropriée. C'est une capacité nécessaire pour le prochain candidat empereur."

Nous n’avons aucune intention de perdre à moins de nous lancer nous-mêmes dans la bataille.

Bien sûr, ils visent la victoire, mais dans quelle mesure Thérèse les récompensera-t-elle pour leurs exploits ?

Cela se transmet non seulement aux nobles de leur propre pays, mais aussi au royaume de Helmut.

S'il est trop avare, ses voisins se moqueront de lui et ses propres nobles seront déçus par le nouvel empereur.

C’était aussi une sorte de mauvais devoir.

"Le prochain empereur... je suis prêt."

La survie des autres électeurs qui se trouvaient alors dans la capitale et d'Urquhart XVII, qui venait de monter sur le trône, est inconnue.

Il était possible qu'il soit vivant et assigné à résidence, mais à ce stade, il devrait agir comme s'il avait été tué.

"C'est malheureux que Thérèse-dono soit la première impératrice pour une raison malheureuse. Si le comte Baumeister et les autres doivent participer à la guerre, alors peut-être que les conditions sont un peu meilleures. Rassemblons les troupes tout de suite. Il y a une raison d'envoyer des troupes. Cet homme, il s'en prend à ses compatriotes qui ne sont même pas des soldats. "

Il fait probablement référence à la confiscation des avoirs de Mizuho Capital, qui a lieu dans le sud et dans la capitale, et à l'envoi des habitants de Mizuho dans des camps de concentration.

"Alors, les concubines sont là."

"Je comprends ce que vous ressentez, mais il faudra du temps pour rassembler une armée. Le duc Philippe devrait également passer la nuit et se détendre. Si vous empruntez la route de montagne du nord, vous arriverez bientôt sur le territoire du duc Philippe."

"C'est vrai. Je n'aurais pas d'ennuis si Thérèse-dono s'effondrait ici."

"Écoutez. Earl Baumeister dit aussi cela."

"D'accord. N'hésitez pas à me laisser me reposer."

Je vous ai donné la raison la plus probable, mais mon objectif n'en est qu'un.

C'est parce que je veux faire du tourisme dans le pays d'Earl Mizuho.

Surtout quand il s'agit de nourriture, il y a beaucoup de choses à ne pas manquer.

"En fait, il y a une récompense que j'aimerais que tu me promettes..."

Le duc Philip et le senior Earl Mizuho ont immédiatement accepté mes conditions, j'ai donc décidé de profiter du tourisme dans le pays d'Earl Mizuho sans aucun souci.