Chapitre 74: Chapitre 74 (FR)

"D'accord, succès."

« Est-ce un autre prototype d'un nouvel assaisonnement ? »

Cela fait un peu plus de trois mois que je suis arrivé sur ce territoire Baumeister.

Je me suis réveillé à la même heure aujourd'hui et je prenais mon petit-déjeuner dans le salon du manoir.

J'étais assis sur le siège principal, et de chaque côté de moi se trouvaient Paul-nii-san, qui était chargé d'organiser les gardes, et Hermann-nii-san, qui était venu au manoir pour affaires.

Elle, Ottmar-san et les autres sont également assis à leur place dans l'ordre.

Les servantes Dominique, Elise, Ina, Luise et Wilma s'occupaient de la cuisine et du service.

Si cette scène avait été rendue publique au Japon Heisei, il y aurait certainement eu des plaintes de la part de soi-disant féministes.

Cependant, cela relève du bon sens dans ce monde.

Moi, le baron qui est le propriétaire du manoir, Paul-nii-san, qui est actuellement chevalier en robe, et Hermann-nii-san, l'invité, étions assis sur les sièges supérieurs.

Elle, l'écuyer en chef, Ottmar-san, qui devrait devenir l'écuyer de Paul-nii-san, et les autres gardes du corps suivent.

Ce n’est pas une question de bien ou de mal, c’est du bon sens, donc j’étais censé être le seul à avoir des doutes.

Il y a une différence dans l'ordre des places en fonction du statut social, mais si on y réfléchit, dans ma vie antérieure, même lors d'une fête de fin d'année d'une entreprise, les personnes les plus importantes étaient assises plus haut.

Il se peut que la seule différence soit de savoir si un noble est grand ou si une personne ayant un statut social élevé est grande.

La seule chose, c'est que j'ai l'impression de m'habituer enfin à m'asseoir sur le siège d'anniversaire à chaque fois.

« Eh bien, qu'est-ce que c'est ?

"C'est un nouveau produit. Paul-niisan."

« Est-ce que vous développez des produits ici également ?

Paul-nii-san, qui fait partie de la garde de la capitale royale, sait que je préparais des assaisonnements et des plats pendant mon séjour dans la capitale royale.

Il a distribué à plusieurs reprises des billets gratuits pour le restaurant géré par Alterio et il y emmène parfois ses subordonnés pour manger.

«La mayonnaise a une nouvelle amie!»

"Encore?"

"Alors, je n'ai pas besoin d'El."

"Le nouveau produit a l'air délicieux."

Du point de vue d'Elle, elle peut se sentir mal à l'aise face à l'existence d'aristocrates qui se concentrent sur les assaisonnements et la cuisine.

Ce n’est que mon passe-temps, donc je ne pouvais pas arrêter de le faire.

« Alors, tu vas le revendre ? »

"Pour l'instant, ce n'est qu'un prototype. Si vous calculez le coût, vous ne pourrez pas l'acheter au hasard..."

Le produit que j'essaie de préparer cette fois-ci est la « mayonnaise Mentaiko », qui était mon plat préféré dans ma vie antérieure.

C'était facile à réaliser, mais le problème était de savoir si Tarako existait dans ce monde.

Il était effectivement possible d'obtenir des œufs de saumon dans des rivières situées dans des zones non aménagées, car il existait une espèce de truite appelée « truite Nampou » qui migrait en amont malgré le climat chaud.

Je le fais mariner dans de la sauce soja et je le conserve toujours dans un sac magique.

Il s’avère que les œufs de morue sont également consommés dans le nord.

J'ai immédiatement décidé d'en commander dans une poissonnerie tenue par la famille d'une employée que j'avais rencontrée auparavant et qui travaillait à la guilde magique, mais les œufs de poisson, y compris les œufs de morue, étaient traités comme des délices localement et les prix, y compris les droits de douane et les frais de transport, étaient extrêmement élevés.

De plus, j'ai dû transformer ces œufs de morue en karashi mentaiko.

Quand je l’ai demandé à un poissonnier, le prix s’est avéré plus cher que celui de la poudre de curry.

"Mais tu as une bonne idée."

"En effet. Surtout quand on pense à la nourriture que nous mangeons chez mes parents..."

Paul-nii-san et Hermann-nii-san n'ont pas changé leurs expressions étranges, mais la raison pour laquelle je savais comment préparer des assaisonnements était à cause de mon travail dans ma vie antérieure.

Bien qu’il s’agisse d’une société commerciale bien connue, elle était considérée comme une société de seconde classe au sein de l’industrie et ses employés d’élite négociaient avec les gouvernements étrangers pour remporter d’énormes commandes d’infrastructures et construire des installations industrielles de pointe.

Tout d’abord, je n’avais que peu de liens avec de telles histoires sur l’agriculture.

Après avoir terminé la formation des nouveaux employés, j'ai été affecté à un service principalement responsable des achats liés à l'alimentation.

De plus, je m'occupe principalement des ingrédients nationaux, je me rends donc parfois directement chez les producteurs nationaux et les ports de pêche pour examiner les ingrédients.

Nous ferons des propositions aux fabricants et aux magasins qui en ont besoin.

Même s'il était peut-être un peu différent de l'image que le grand public se fait d'un employé de commerce, je pense qu'au moins les ingrédients qu'il manipulait étaient souvent de grande qualité.

Nos partenaires commerciaux comprennent des brasseries de saké, des brasseries de miso et des brasseries de sauce soja qui adhèrent aux méthodes de fabrication traditionnelles.

Il s’agit de petites et moyennes entreprises agroalimentaires qui fabriquent des produits en utilisant uniquement des ingrédients de haute qualité produits localement.

Bien entendu, puisque nous avons affaire à des personnes de telles entreprises, nous ne pouvons pas dire que nous ne connaissons pas les bases de la fabrication de produits.

Je l’ai naturellement étudié et mémorisé.

Après tout, une grande partie du personnel technique et des artisans de ces fabricants particuliers sont des gens difficiles.

Lorsque j'étais un nouvel employé, j'ai exposé mon ignorance et j'ai encouru la colère de l'entreprise, perdant des affaires au profit d'une entreprise rivale, puis me mettant en colère contre mon patron jusqu'à la mort.

Grâce à mes études et comme passe-temps, j'ai appris à cuisiner pendant mes jours de congé, et l'expérience que j'ai est toujours vivante aujourd'hui, donc on ne sait jamais ce qui vous apportera du bonheur dans la vie.

"Quoi qu'il en soit, essayons."

Pour l'instant, j'ai décidé d'essayer le goût, alors j'ai rapidement mis la « mayonnaise Mentaiko » finie sur le riz, puis je l'ai essayé.

Tous les autres ont également commencé à le goûter, chacun le mettant sur du riz et du pain.

"C'est délicieux."

"Ah, ma langue devient progressivement plus luxueuse."

Le mentaiko seul se marie bien avec le riz, mais la mayonnaise mentaiko se marie bien avec le pain.

Dans ma vie antérieure, on le vendait couramment dans les boulangeries, alors j'ai essayé de fabriquer un prototype.

Cependant, la raison pour laquelle je pense que cela se marie mieux avec le riz est probablement parce que je suis japonais à l'intérieur.

Le coût de fabrication était élevé car Tarako était un produit importé, mais je peux tout faire avec maintenant.

Je n'ai pas envie d'arrêter de manger du riz, et je n'ai plus envie de manger le pain noir friable qu'on mange sur le territoire des Baumeister.

Je suis sûr que les gens diraient que ce genre de choses est devenu un luxe pour la langue.

"Au fait, au fait, vas-tu inspecter une zone non aménagée aujourd'hui ?"

"Oui, parce que nous allons faire avancer la zone spéciale de développement."

À la question de Hermann-nii-san, j'ai répondu « Oui ».

C'est un accord secret, donc personne n'en parle, mais c'est déjà devenu une politique stipulée selon laquelle Kurt sera déshérité et Hermann-nii-san succédera à son père.

En échange de sa coopération, Hermann-nii-san reçut un terrain inculte qui ferait de lui un baron, et il devait aider à développer la terre.

C'est parce que je pensais inspecter le terrain une fois, jusqu'à la frontière avec mon territoire.

"Je vois. Mais les gars au centre font peur."

"Nous vivons dans un tel monde, et cela ne peut être qualifié que de bon sens."

Je n'ai pas pu revoir Burkhart-san, mais il a gardé un œil sur Kurt ces derniers temps.

De plus, j'ai dit un jour au margrave Breithilde qu'il allait lui faire rapport, alors je l'ai envoyé là-bas par téléportation.

À cette époque, il semblait qu’on lui offrait un outil magique de communication.

Peu de gens aujourd’hui sont capables de fabriquer ces outils magiques, qui correspondent aux téléphones portables et aux appareils de communication portables de leurs vies antérieures, et un grand pourcentage de ceux qui existent encore ont été extraits de ruines.

En effet, la fabrication prend beaucoup de temps et d'efforts, et la plupart des produits sont contrôlés par l'armée et les bureaux gouvernementaux, donc même s'il s'agit de grands noms, ils ne sont pas faciles à distribuer aux aristocrates locaux.

Naturellement, sa valeur était incommensurable, et le confier à Burkhart-san était la preuve que la situation sur le territoire de Baumeister prêtait attention aux nobles.

"Frère Kurt veut être le sommet de ce territoire, y compris les terres non aménagées. Je suppose qu'il veut en hériter."

"Une telle histoire de rêve"

"Je suppose que tu pensais que ce serait possible si tu l'exploitais depuis Vel. Grâce à toi, c'est comme ça."

Paul-nii-san avait raison, tous les mouvements du côté de Kurt étaient complètement transparents grâce au travail d'espionnage de Burkhart-san, qui était capable de déterminer l'emplacement actuel de l'adversaire grâce à une petite quantité de pouvoir magique.

Apparemment, il y a à peine trois jours, une réunion a eu lieu avec uniquement les personnes les plus influentes du village.

"Cette réunion..."

« Est-ce qu'Hermann-nii est au courant ?

« Paul était aussi au courant des rumeurs, n'est-ce pas ?

"Je sais, mais cette réunion est comme une réunion arrangée à l'avance. C'est juste désagréable pour les gens des autres villages."

"Eh bien, ne dis pas ça. C'était une réunion qui te servait bien."

Alors que le développement du territoire Baumeister venait à peine de commencer, la stratégie consistant à accorder un traitement préférentiel au village principal et à en faire le parti dirigeant de la famille Baumeister était efficace.

Dans une région aussi reculée, où aucun soutien extérieur ne pouvait être attendu, si les seigneurs féodaux n'étaient pas en mesure de maintenir un contrôle ferme, la guerre civile aurait entraîné leur destruction.

"Cependant, cela ne convient plus à l'époque actuelle. C'était la première fois que je participais à l'événement depuis que je suis devenu chef de la famille de la branche. J'ai pensé que ce serait rentable si je pouvais accomplir ne serait-ce qu'une petite chose. Ces gens continuent de faire des demandes déraisonnables."

Le fait que la plupart des membres qui assistent aux réunions soient âgés est également considéré comme l'une des raisons pour lesquelles les réunions deviennent obsolètes.

Les personnes âgées pensent que ce serait bien si elles pouvaient continuer à vivre dans le village dans le cadre de leur traitement préférentiel actuel jusqu'à leur mort.

Par conséquent, la proposition de Hermann-nii-san de ne faire aucune différence dans le traitement des trois villages semble avoir été ridiculisée.

De plus, alors que Kurt commençait à faire une grande partie du travail pour le seigneur, des artisans du même âge commencèrent également à le rejoindre.

Hermann-nii-san semblait avoir espéré des réformes de la part de la nouvelle génération, mais le résultat n'était rien d'autre qu'une obsession des intérêts particuliers et un traitement préférentiel pour les villageois, semblables aux personnes âgées.

« Le frère aîné de Kurt s'est aussi moqué de moi et m'a traité d'« idéalisme naïf ». Qu'en penses-tu, Vel ?

"À court terme, cela contribuera à maintenir le statu quo. À long terme, est-ce le premier pas vers un déclin progressif ?"

"C'est vrai. C'est ce que je pensais aussi."

Puisqu’ils sont incapables de développer eux-mêmes des terres non bâties, augmenter la population de ce territoire à l’avenir serait suicidaire.

Si tel était le cas, les plus jeunes quitteraient naturellement le territoire en premier, mais si nous accordions un traitement préférentiel aux gens du village principal.

"Je me demande si les habitants du village principal sont en train de forcer leurs deuxième et troisième fils, difficiles à gérer, à vivre dans une maison où il n'y a qu'une fille dans un autre village."

« Es-tu sûr que tu vas refuser ça ? »

"Il est possible que la famille Baumeister nous ordonne de le faire avec force."

De plus, nous occuperons de nouvelles terres cultivées.

Il est possible que d'autres villages soient contraints de faire des sacrifices afin d'accorder un traitement préférentiel au village principal.

"Comme prévu, jusque-là..."

"La famille Baumeister paie pour la culture."

"Non, la main d'œuvre est fournie par les gens du territoire..."

Ou plutôt, que se passerait-il si je faisais quelque chose comme ça et que les gens des autres villages perdaient la faveur de moi et partaient ?

Que comptent-ils faire cette fois-ci de l’aménagement des terrains non bâtis ?

"C'est pourquoi. Je rêve de" développer des terres non bâties et de devenir comte dans quelques générations. " Cependant, je ne connais pas grand-chose des projets spécifiques. "

"Eh bien, ne vaudrait-il pas mieux économiser de l'argent en extorquant de l'argent à Vel ?"

Hermann-nii-san et Paul-nii-san aussi.

Il semblait déconcerté par les politiques vagues de Kurt telles que « Je deviendrai le chef de famille et renforcerai mon contrôle » et « À l'avenir, je développerai définitivement les terres non aménagées et deviendrai le seigneur du seigneur. »

Si tel est le cas, vous pouvez même le dire aux enfants autour de vous.

"Ensuite, les gens du territoire me suivent souvent."

"Non, je suppose que c'est pour ça qu'il a arrêté de me suivre."

Ensuite, Burkhart-san apparaît.

Apparemment, Kurt a pris une pause dans sa surveillance et est revenu ici pour chercher de la nourriture.

"Il semble que le moine ait perdu une grande partie de sa base de soutien."

Pour un magicien chevronné comme Burkhart-san, il semble qu'il n'ait pas besoin de garder un œil sur sa cible tout en effaçant sa présence avec la magie.

Si mon adversaire était doué, il y avait de fortes chances qu'il soit découvert, mais Kurt était un bon match contre moi en arts martiaux, mais encore pire.

Personne dans son entourage n’excellait dans ce domaine, il était donc facile de connaître ses tendances.

"La réunion a eu lieu trois jours avant..."

J'ai réussi à recruter le groupe d'artisans à l'avance, et seul le forgeron qui avait eu des ennuis avec moi auparavant a assisté à la réunion.

Il semble que la participation à l'Union des agriculteurs australiens ait chuté de moitié environ.

"Je me demande ce qu'il y a de mal à essayer soudainement de flatter un jeune garçon. Je suis sûr qu'ils se sentent coupables aussi."

"Eh ! ​​Qu'est-ce que c'est ?"

"J'ai juste murmuré un peu. "Dans la situation actuelle, même Dieu ne sait pas qui deviendra le chef de famille, n'est-ce pas ? Mais, après tout, n'est-ce pas votre problème ? Je pense qu'il serait plus avantageux pour vous de déclarer finalement votre neutralité ici."

Même les habitants du village principal ont réalisé qu'ils n'obtiendraient rien de bon s'ils continuaient à soutenir avec force Kurt, qui est désavantagé.

Cependant, je ne pense pas que ce serait une bonne idée de le trahir soudainement ici.

S’il se déclare neutre et ne prend parti pour aucun des deux côtés, il est considéré comme étant de notre côté.

Si Kurt est déshérité, je pense que le réaménagement foncier du village principal commencera.

« Si c'est pour ça que tu arrêtes d'aller à la réunion, tu penseras que je t'ai trahi au lieu d'être neutre. Cette personne.

"Cela dépend de ce que pense cet homme, et je ne peux rien avoir à voir avec ça."

"C'est dégoûtant."

"C'est ce que je dis. Cela fait déjà trois mois. Monseigneur et les gens du centre commencent à s'inquiéter."

De leur point de vue, ils souhaitent commencer le développement le plus tôt possible.

Cependant, comme c'est nous qui avons réellement des difficultés sur le terrain, j'ai honnêtement dit que je n'étais pas au courant de ce genre de choses.

"Mais je suppose que c'est fini aujourd'hui."

"Euh… Qu'est-ce que tu veux dire par là?"

"Après la réunion, Kurt a eu des contacts avec des étrangers et des humains."

"Est-ce que ça vient de l'extérieur?"

Selon le récit de Burkhart-san, il est apparemment entré en contact la nuit avec un étranger dans la forêt derrière la maison principale.

La raison pour laquelle ils le savaient était que lorsqu’ils regardaient les mouvements de la personne qui les avait détectés, il s’agissait clairement des mouvements d’un aventurier professionnel.

"De plus, les seuls étrangers qui pourraient arriver aussi loin sans utiliser la téléportation seraient des aventuriers professionnels."

« Pourquoi êtes-vous entré en contact avec cette personne ? »

"C'est déjà décidé. Ils essaient probablement de leur inculquer quelque chose de mauvais. La preuve en est qu'il y a actuellement une route de montagne escarpée."

La raison pour laquelle Burkhart-san n'a pas pris la garde de cet aventurier il y a trois jours était que ma sécurité était sa première priorité.

Il semble que cela ait déjà été signalé au margrave Breithilde.

"C'est calculé pour le rattraper à la sortie après avoir été épuisé après plus d'un mois sur une route de montagne escarpée. Il est facile d'imaginer qui paie pour ça."

Le seul noble central qui a essayé de contacter Kurt au moins une fois est le frère cadet de Kurt.

S'il parvenait à mettre la main sur la queue, le margrave Breithilde pourrait accorder un prêt important au ministre des Finances Rückner.

"C'est une histoire troublante."

"Non, quoi ? Cela fait partie de l'établissement de l'indépendance des aristocrates locaux."

"Alors, est-ce que cette personne envisage de faire quelque chose aujourd'hui ?"

"Je pensais que cet aventurier allait prêter main forte à l'assassinat, mais il vient de rentrer. S'il y a une possibilité..."

Burkhart-san dit que la personne qui était probablement le client leur a peut-être donné des outils magiques ou quelque chose qu'ils avaient préparé.

Puisque cette personne est poussée dans un coin, il semble que si elle veut effectuer un renversement d’un seul coup, elle n’a pas d’autre choix que d’utiliser quelque chose comme ça.

"Alors, n'est-ce pas dangereux de faire une tournée d'inspection ?"

"Peut-être, mais la possibilité que cela se produise est extrêmement faible."

Ce n’est pas parce qu’un outil magique a été obtenu par des moyens illégaux que vous pouvez facilement obtenir quelque chose qui vous aidera à atteindre vos objectifs.

"Je pense que l'endroit où l'obtenir est le marché clandestin géré par la guilde criminelle. Vous ne pouvez pas obtenir un outil magique capable d'assassiner un moine à moins de mettre beaucoup d'argent entre les mains d'un certain cadre ayant de bonnes relations."

La plupart d'entre eux ont dit : « C'est peut-être un outil magique doté d'un pouvoir énorme, mais la probabilité est d'environ 1/10ème. » Il semble que de nombreuses personnes le vendent à bas prix, à environ un dixième du prix initial du marché.

De plus, des effets complètement différents de ce qui a été expliqué peuvent se produire, ou vous pouvez finir par être maudit même si vous aviez l'intention de maudire l'autre personne.

Même si un acheteur porte plainte, l'autre partie est la guilde criminelle, et même s'il se plaint auprès de l'agent de sécurité, il doit d'abord lui dire qu'il a acheté un article illégal.

"En bref, les amateurs ne plaisantent pas. Ceux qui disent avoir compris après quelques bouchées se brûleront gravement."

En échange, si vous utilisez des astuces appropriées et payez un prix légitime, vous pouvez obtenir des objets difficiles à obtenir par les voies normales.

Bien sûr, vous devrez payer beaucoup d'argent.

C'est à cela que sert le marché clandestin.

« Pensez-vous que frère Rückner a des astuces dans ce marché clandestin ?

"Il semble que ce soit le cas. Il ne semble pas que ce soit le cas. Même s'il a un titre, il n'est qu'un baron en robe..."

Il y a aussi la question du prix à payer.

Apparemment, si vous voulez obtenir quelque chose de cette qualité, il vous faudra au moins 5 millions de centimes.

J'ignorerai pour l'instant la question de savoir pourquoi Burkhart-san sait cela.

"Il est peu probable que même le jeune frère de Rückner puisse tuer le moine avec un outil magique."

« En d’autres termes, l’inspection est un appât ?

"Je suppose que c'est ce qui va se passer. Je vous accompagnerai lors de l'inspection, et mes assistants le seront tout aussi bien..."

Au même moment où Burkhart-san disait cela, j’ai entendu un son qui ressemblait à une sorte de météorite tombant de l’extérieur du manoir.

Quand nous sommes tous allés voir ce qui se passait dehors, nous avons trouvé cette personne debout sur le terrain vague devant le manoir avec un air cool sur le visage.

"Doushi?"

"A part Doushi-sama, à côté de lui ! À côté de lui !"

Il n'est pas étonnant que Paul-nii-san soit choqué.

Après tout, à côté de Doushi alors qu’il atterrissait, il y avait une wyverne dont le cou avait été brisé lors d’un coup pitoyable.

À l'exception de certains cols de montagne, les montagnes abritent des dragons volants et des wyvernes.

Le doushi a probablement été envoyé à Breitburg par un magicien du palais royal capable de se téléporter, et de là, il a traversé les montagnes à grande vitesse.

On suppose que le pitoyable dragon volant à côté de lui a été tué en bloquant la trajectoire de vol de Doushi.

"C'était un vol longue distance à grande vitesse pour la première fois depuis longtemps, et ça faisait du bien, mais je ne l'ai vaincu que parce que ce dragon volant obstruait ma vision ! Ça va être gênant pendant un moment, donc il vaut mieux le prendre comme souvenir !"

Puisqu’il s’agissait d’un dragon volant dont le cou était seulement cassé, le résultat était bien trop élevé pour les frais d’hébergement de Doushi.

"Hé, Vel..."

"Voici le vicomte Armstrong, le magicien en chef du palais royal."

"Le magicien du palais royal est si fort..."

Pas étonnant qu'Hermann-nii-san ait été surpris.

Les dragons volants et les wyvernes, qui vivent en grand nombre dans la chaîne de montagnes, constituent le sommet de l'écosystème local.

Naturellement, les habitants du territoire de Baumeister étaient impuissants face au dragon et ne s’approchaient même pas de la chaîne de montagnes.

La seule exception concerne les routes de montagne empruntées par les caravanes marchandes.

Quelques années après l'immigration du premier chef de la famille Baumeister dans cette région, il disait : « Ne serait-il pas possible d'enrichir les poches du territoire en asservissant et en vendant les matériaux ? » et entra dans la chaîne de montagnes avec une dizaine d'hommes du territoire.

Inutile de préciser que seules trois personnes sont revenues, dont la première génération.

Après cela, personne ne semblait vouloir gagner de l’argent en chassant des dragons volants.

"Oh, tu es le frère du baron Baumeister ! Je suis fier qu'il soit assez fort aussi. Si c'est un dragon volant de ce calibre, il y a des gens ici qui peuvent vaincre plusieurs personnes !"

"Euh… C'est…"

Moi, Burkhart-san et Luise.

Même Wilma peut être vaincue par un seul dragon volant ou une wyverne.

Si Elle et Ina combattaient ensemble, elles devraient pouvoir vaincre au moins une wyverne.

« Le frère de Kurt, comment visez-vous un renversement d'un seul coup ?

"Et maintenant ? Cet outil magique pourrait être quelque chose d'incroyable."

"Non, avec les relations et la solidité financière du frère de Kurt, il ne pourra jamais l'obtenir !"

De toute façon, si les choses continuent ainsi, la situation ne changera pas.

Sous prétexte d'inspection, nous mettrons en œuvre un plan pour attirer Kurt dans la zone non aménagée.

« Au fait, nous n'avons pas encore pris de petit-déjeuner !

"Je vais me préparer tout de suite."

Avec Doushi rejoignant le parti, il est peu probable que le plan de renversement ponctuel de Kurt réussisse.

J'ai pu procéder à l'inspection l'esprit tranquille, mais il y avait un gros problème.

"Est-ce que c'est 'Mentai Mayo' ? J'en veux vraiment une grande quantité aussi !"

J'ai fini par manger toute la chère « Menta Mayo » que j'avais essayé de préparer le matin.

"Doushi-sama, mange bien."

"Hmm ! Un rival est apparu !"

Lorsqu'il a vu Wilma, qui était en retard au petit-déjeuner parce qu'elle était serveur, manger une grande quantité, sa rivalité s'est enflammée pour une raison quelconque.

"C'est un remplacement!"

"Recharge"

Une quantité incroyable de riz, de pain, de viande et de légumes furent perdus d’un seul coup par eux deux.

"Gagner"

"Funoooooooooo ! La prochaine fois !"

"(Es-tu un enfant...?)"

Et avant qu'ils ne s'en rendent compte, Doushi et Wilma avaient lancé un concours de restauration.

Le résultat fut la victoire de Wilma, ce qui fit regretter à Doushi comme un enfant.

En fait, il serait imprudent pour une personne normale de rivaliser avec une personne atteinte du syndrome du héros sur la base de la quantité de nourriture qu’elle consomme.

"Euh... Kurt-sama."

"Quoi ? Eckhart"

Le parti Wendelin d'aujourd'hui, qui avait obtenu des informations d'une manière ou d'une autre, a inspecté le terrain non bâti.

L'emplacement semble être dans la partie intérieure d'Oita, donc il ne devrait y avoir aucun problème pour utiliser quelque chose comme la « Flûte du dompteur de dragon » ici.

Cette fois, cinq personnes m'accompagnent.

Eckhart, qui comme moi n'a plus aucune famille derrière lui, et quatre fermiers riches et relativement âgés.

C'étaient tous des gens qui soutenaient le territoire de Baumeister avant l'arrivée de Wendelin.

Tout le monde participait à mon plan, équipé de lances, d'épées et d'armures qu'ils porteraient lorsqu'ils seraient appelés à la guerre.

Au début, j’ai pensé à agir seul pour réaliser secrètement mon plan.

En effet, les animaux sauvages dans les zones non aménagées constitueraient une menace pour nous si nous ne nous préparions pas autant et avec autant de monde.

« Est-il vraiment possible de réussir un assassinat ?

"Je le ferai. Avec cette 'flûte de dompteur de dragon'."

En effet, la magie de Wendelin possède un pouvoir terrifiant.

Cependant, aussi forts soient-ils, ils ne peuvent vaincre la violence du nombre.

La « Flûte du dresseur de dragons » invoque des dragons volants et des wyvernes à proximité.

Si nous invoquons un grand nombre de dragons qui vivent dans cette chaîne de montagnes, Wendelin ne pourra en aucun cas survivre.

"Est-il acceptable d'arracher autant de dragons du domaine du monstre ?"

"C'est bon. Nous le sommes."

«Euh… ça veut dire…»

C'est toujours un homme stupide et peu intelligent.

C'était un forgeron de seconde classe et un vassal de seconde classe.

Eh bien, l'incompétent pourrait faire de son mieux pour ne pas être abandonné par moi.

"Il y aura probablement des dégâts."

"C'est ça!"

"Hé, hé. Tu comptes ne prendre aucun risque pour accomplir quelque chose de spécial ?"

En effet, s'il sonnait maintenant la « flûte du dompteur de dragons » à Wendelin, un grand nombre de dragons s'envoleraient des montagnes et tueraient non seulement le groupe de Wendelin, mais également un grand nombre d'habitants du territoire.

"Mais si nous survivons, nous gagnerons."

Héritant de l'héritage de Wendelin, il a anéanti les gens venus flatter ce fils de pute, ainsi que son père, l'impudent Herman, et les membres de la branche familiale.

Un nouveau territoire Baumeister va repartir de zéro.

Non, il s'agit de renaître.

"Mais ma famille..."

« Ne serait-il pas préférable de refaire quelque chose comme ça ?

Une vieille épouse peu attrayante ne convient pas au nouveau territoire du Baumeister.

"Eckhart et moi sommes toujours dans la trentaine. Le reste d'entre nous n'avons même pas encore cinquante ans."

Moi, Eckhart et les autres.

Tout ce qu'il a à faire est de trouver une jeune épouse adaptée au nouveau système de gouvernance.

J'aimerais en faire un autre pour les enfants, etc.

"Eckhart. Je pense que le nouvel écuyer a besoin d'une nouvelle épouse. Tous les autres travailleront également comme vassaux. Avez-vous des objections ?"

"Non, nous suivrons seulement les ordres de Kurt-sama."

Oui, c'est bien.

Cependant, je suis le seul à être protégé après avoir joué dans la « Flûte du Dompteur de Dragon ».

Si j'ai la chance de survivre, je tiendrai ma promesse de faire de toi mon vassal.

"Kurt-sama"

"Es-tu venu...?"

Cela valait la peine de s'allonger tôt à cet endroit.

Au-delà de mon champ de vision, Wendelin et ses amis semblaient discuter de quelque chose tout en vérifiant l'état du terrain.

Accompagné des membres habituels.

Qu'avez-vous promis de recevoir ?

Paul et ses amis le gardaient comme de méchants mendiants, et même si cela était inattendu, Hermann solidifiait également les environs avec plusieurs de ses écuyers.

"M. Hermann est ici."

"C'est parfait. Les idiots qui flattent mon jeune frère devraient mourir ensemble !"

Je ne me sens plus triste.

Wendelin, ainsi que Paul et Hermann, sont flattés.

Mon père merdique et mes citoyens stupides aussi.

Le moment est venu de tout purifier à l'aide de cette « Flûte du dompteur de dragon ».

"D'accord, allons-y."

Lorsque je mets la « Flûte du dresseur de dragon » dans ma bouche et que j'expire, une chose semblable à une mélodie inconnue commence immédiatement à couler.

La qualité du son était similaire à celle d’un ocarina ordinaire.

Je n’avais aucune expérience en matière de jeu d’instruments de musique.

C'est exactement ce que disait le sombre aventurier que j'ai rencontré dans la forêt il y a trois jours, et comme c'est un outil magique, si vous le tenez dans votre bouche et que vous soufflez un peu d'air dedans, une mélodie en sortira.

De plus, cette mélodie semble être utilisée pour aider les humains à déterminer si le son provient de la flûte ou non.

Apparemment, les sons qui mettent les dragons en colère sont inaudibles aux oreilles humaines.

Mais cela n'a pas d'importance.

Si seulement cet effronté de Wendelin pouvait mourir.

Mais ça suffit.

"Qu'est-ce qui se passe?"

Comme prévu, il existe de nombreux magiciens et aventuriers de premier ordre.

Wendelin et ses amis avaient découvert notre présence au son de l'ocarina.

Mais il est déjà trop tard.

Le dragon devrait déjà se diriger vers nous.

"Hmm, est-ce un sifflet qui appelle quelque chose ?"

Le chien du margrave Breithilde marmonnait en me regardant jouer de la « flûte du dompteur de dragons ».

« Par hasard, c'est « Flûte du dresseur de dragons » ?

"C'est rare d'obtenir quelque chose comme ça. Je pense que c'est un outil magique qui invoque d'autres choses."

La personne qui remarqua la véritable nature de cet outil magique était un homme de grande taille vêtu d’une robe violette.

Cependant, le stupide chien de compagnie du margrave Breithilde nie cela.

En réalité, tout ce que je pouvais faire, c'était rire de cet idiot qui se croyait intelligent.

Ce serait bien s'il prenait une mauvaise décision et était dévoré par une horde de dragons.

"Hé, qu'est-ce que c'est ?"

Le petit bonhomme qui ressemblait à la candidate concubine de Wendelin semblait avoir trouvé quelque chose et montrait le ciel.

Peut-être que les dragons vivant dans les montagnes ont été appelés à cette flûte et se sont réunis.

"(On dirait que vos jours sont comptés jusqu'à aujourd'hui !)"

Attaqués par une horde de dragons, Wendelin et ses amis sont dévorés par un grand nombre de personnes, et les citoyens et familles insensés du territoire sont détruits.

Cependant, je deviendrai le fondateur de Chukyo, qui restaurera à partir de là le territoire du Baumeister.

Au minimum, il deviendra comte et aura un grand nombre de nouveaux citoyens sur son vaste territoire.

Entouré de nombreuses jeunes épouses, dont de nombreuses concubines, il menait au quotidien une vie luxueuse qui sied à un aristocrate.

Et même la margrave Breithilde et les nobles centraux faisaient attention à moi.

"(Tout le monde meurt pour moi !)"

"Ce Kurt-sama..."

"(Quoi?)"

Même lorsque les gens jouent de la flûte de bonne humeur, il y a des idiots qui les gênent.

Eckhart était toujours inutile et idiot.

"Ce n'est pas un dragon..."

"(Hein?)"

Même si la flûte appelait un dragon, Eckhart et les autres commencèrent à faire des histoires parce que quelque chose d'autre qu'un dragon arrivait.

Quand j’ai regardé le ciel pour voir si c’était possible, j’ai vu quelque chose comme de la fumée noire venant de toutes les directions.

"(Quoi ? Cette fumée noire ?)"

« Kurt-sama ?

Il semble que la substance noire ressemblant à de la fumée soit aspirée d'une zone assez large par le son du sifflet.

Quant à la taille, le petit a à peu près la taille d’un caillou et le plus grand a à peu près la taille d’un poing.

Cependant, leur nombre était inhabituel et ils s’approchaient en masse comme un nuage de brume.

"Je pense que ce serait mieux si tu arrêtais de dénoncer..."

Quelle chose stupide à faire.

Ce n'est peut-être pas un dragon, mais avec sa férocité, il devrait certainement être capable de tuer Wendelin.

Surtout, je ne serai pas affecté par cette fumée noire.

"(En plus, regarde ! Wendelin n'a pas paniqué quand je lui ai demandé de paniquer !)"

Alors que la masse de fumée noire s'accumulait progressivement, Wendelin et ses amis paniquèrent et commencèrent à se défendre avec magie.

En d’autres termes, c’est si dangereux.

"Kurt-sama ! Pas plus !"

"Quoi ? Ça y est !"

Eckhart et les autres m'avaient ordonné de les protéger pendant que je jouais de la flûte, mais après tout, ils n'étaient que de simples roturiers.

Le groupe de fumée noire les effraie et ils tentent de s'enfuir des lieux.

Cependant, il fut attrapé par un nuage de fumée noire qui se dirigeait vers lui, et son corps fut obscurci.

"Kurt-sama !"

"Aide-moi!"

J'ai entendu un cri de mort d'Eckhart et des autres, et j'étais convaincu que cette flûte pouvait également être utilisée par Wendelin.

C'étaient des imbéciles qui se sont enfuis de peur même si j'avais promis d'en faire mes vassaux, mais il semble qu'ils aient pu utiliser la fumée noire dans la mesure où ils m'en ont montré eux-mêmes les effets.

Si je deviens comte, je te construirai un joli tombeau.

"(Si cette fumée noire continue d'attaquer Wendelin et ses amis jusqu'à ce que leur pouvoir magique soit épuisé...)"

Peu importe à quel point Wendelin est, il ne peut résister à la violence du nombre.

Ce n'était pas une flûte qui invoquait un dragon, mais c'était un outil magique utilisable, donc je suppose que ça va.

"(Continuez à attaquer Wendelin et les autres comme ça !)"

Je retiens encore plus ma respiration et j'amplifie le son de la flûte.

Quand j'ai regardé le ciel, j'ai vu que des essaims de fumée noire se rassemblaient toujours autour de moi, et j'avais l'impression qu'un essaim de sauterelles se dirigeait vers moi.

« (Eckhart et les autres sont-ils morts ?) »

La fumée noire qui avait attaqué Eckhart et les autres avait déjà quitté sa cible et avait fusionné avec la fumée noire nouvellement rassemblée, se rassemblant autour de moi comme une tornade.

C'est comme si j'étais au centre d'une tornade de fumée noire, sans aucune influence.

D'un autre côté, Wendelin et les autres semblent travailler dur pour empêcher la fumée noire grâce à la magie.

"(On dirait qu'il est mort)"

Il semble que les cinq personnes, dont Eckhart, soient déjà mortes.

Il ne bougeait pas du tout et sa peau était devenue brun foncé.

"(Je me demande ce qu'est cette fumée noire ? Eh bien, je suppose que ça va puisque je peux l'utiliser.)"

Maintenant, juste au moment où je pensais que la prochaine étape serait Wendelin et les autres.

Lorsque j'ai soudainement regardé le cadavre d'Eckhart, j'ai remarqué que ses membres commençaient à se contracter.

« (En fait, était-il vivant ?) »

Au début, Eckhart et les autres bougeaient juste leurs membres, mais maintenant ils bougeaient lentement, mais ils se sont levés et ont tourné la tête vers moi.

"(Es-tu vivant ? Eh bien, je vais faire de toi un vassal !)"

Cependant, quand j'ai vu les visages d'Eckhart et des autres qui se sont levés, j'ai clairement senti que quelque chose n'allait pas.

Leurs yeux étaient complètement flous, leur bouche bavait et leur nez dégoulinait de morve.

De plus, il semble qu'ils perdent des excréments et de l'urine, et une odeur désagréable commence progressivement à se répandre dans les environs.

« Kimono ! »

« Nikuuu ! »

"(Hein ? Que se passe-t-il entre vous les gars !)"

Tous les cinq se dirigèrent vers moi d’un pas chancelant.

De plus, que signifie traiter les gens comme des proies ?

Après avoir été confus pendant un moment, je me suis souvenu de quelque chose.

"Il semble que la plupart des soldats morts de l'armée des princes Baumeister aient été transformés en zombies."

Premièrement, pourquoi Wendelin est venu ici en tant qu'aventurier.

C’était censé purifier les soldats morts du corps expéditionnaire qui s’étaient transformés en morts-vivants dans la Forêt des Démons.

"Les zombies sont des désirs humains. En particulier, ils semblent être spécialisés dans l'appétit. C'est bien que vous les ayez maîtrisés tôt."

Mon père m'a parlé plus tard du rapport de Wendelin.

Parmi eux, il y avait une discussion sur l'écologie des zombies.

Ils semblent continuer à chercher de la nourriture, même si celle-ci ne leur apporte aucune nutrition, et ont même parfois recours au cannibalisme.

"(Peut être...)"

Eckhart et les autres, que je croyais déjà morts, se lèvent brusquement et viennent vers moi en disant « Kuimono ».

En d’autres termes, ces gars seront tués par la fumée noire, se transformeront en zombies et essaieront de me manger.

"(Stupide ! Arrête !)"

J'ai paniqué et je leur ai crié d'arrêter, mais maintenant que j'y pense, j'étais en train de dénoncer.

Il essaie de retirer le sifflet de sa bouche pour l'arrêter, mais une vérité encore plus scandaleuse éclate au grand jour.

Le sifflet ne sortait pas de sa bouche.

Les mains que je mets pour jouer de la flûte ne lâchent pas non plus, et même si je retiens ma respiration pour essayer d'arrêter le son, la flûte ne s'arrête pas.

"(Peut-être parce que c'est un outil magique !)"

Une fois que vous avez mis la bouche dessus et respiré, le son du sifflet peut ne pas s'arrêter jusqu'à ce que vous atteigniez votre objectif.

L’instant d’après, j’ai pensé cela, j’ai ressenti une douleur intense dans tout mon corps.

« Nikuuu ! »

Eckhart et ses amis, transformés en zombies, me mangeaient les bras, les jambes et le cou.

"(Ici ! Évadez-vous ! Vous serez condamné à mort si vous blessez le prochain seigneur !)"

Cependant, les zombies n’ont pas arrêté de dévorer mon corps.

Cela a impitoyablement déchiré la chair de mon corps en morceaux et je me suis effondré sous la douleur atroce.

« (De toute façon, je dois m'enfuir…) »

Cependant, mon corps n’avait plus aucune force.

Alors même qu’il tentait de s’échapper, son environnement était couvert d’une fumée noire en forme de tornade.

Je vois, cette flûte semble me prendre la vie au lieu de tuer la cible.

"(C'est pourquoi je ne peux pas compter sur les aristocrates centraux ! Bon sang ! Mes rêves ! Mes espoirs !)"

Grâce à l'héritage de Wedelin, il devient le fondateur du territoire Baumeister.

J'ai senti mon rêve s'effondrer.

"(Si cela arrive ! Au moins une personne doit se sacrifier ! Meurs, Wendelin ! Meurs, Hermann ! Meurs, Paul !)"

La dernière chose que j'ai vue de ma vie était la grande gueule d'Eckhart, transformée en zombie, essayant de mordre les parties vitales de mon cou.