Chapitre 87: Chapitre 87 (FR)

"Que puis-je dire... Cela s'est terminé étonnamment vite."

"Les gars. Vous dites souvent ça."

La restauration de la famille Weigel Baronet s'est décidée à un rythme alarmant.

En effet, il y avait une forte recommandation du ministre des Finances Rückner et aucun noble ne s'y opposait.

Sa Majesté a également demandé : « Est-il urgent de stabiliser la famille Earl Baumeister ? Il n'y a aucune raison particulière de s'y opposer », il semble donc que la décision ait été prise immédiatement.

De plus, à cette époque, il semble que le prochain chef de la famille Weigel ait été autorisé à épouser la fille de la famille du marquis Rückner.

Le ministre des Finances Rückner a toujours été un pauvre type lorsqu'il s'agissait de la famille Weigel Baronet, mais il semble qu'il ait réussi à sauver la face dans cette affaire.

En revanche, le comte Lilienthal, qui s'était trompé, semblait avoir une expression aigre sur le visage.

Après les circonstances mentionnées ci-dessus, un messager du palais royal arriva à Katarina et lui conféra le titre de baronnet honoraire.

``Katarina-dono''

"Oui. Je deviendrai la mère du prochain baronnet Weigel. Cela deviendra le fondement de Sa Majesté, du royaume et du peuple."

La formulation est assez différente de celle lorsqu'un homme reçoit une pairie, mais c'est pourquoi il s'agit d'un cas particulier dans le royaume d'Helmut.

« Et si je n'avais jamais d'enfant ? », mais comme le pire des cas est l'adoption, je ne m'en soucie pas vraiment.

Le fait est que tant que la maison continue.

Comme nous avons facilement reçu le titre honorifique, nous avions du temps libre et discutions tout en faisant un simple entraînement de magie dans le jardin de la maison du vicomte Hohenheim.

"Même un homme peut prêter serment devant Sa Majesté et en finir avec cela."

"Sa Majesté doit également être occupée."

Katarina a continué à s'entraîner pour faire circuler le pouvoir magique dans son corps tout en pratiquant la méditation que je lui avais enseignée.

Comme il ne pouvait pas libérer sa magie dans le jardin de quelqu'un, il s'entraînait pour ne pas causer de problèmes à son entourage.

« Au fait, quand M. Hermann deviendra-t-il prince ?

"Il se passe beaucoup de choses là-bas... Nous parlons d'attendre que la situation se calme un peu."

Faire le ménage après Kurt, aider Paul-nii-san qui développe un territoire à côté et planifier un nouveau projet de développement de territoire.

Comme c'était urgent, le palais royal m'avait dit d'attendre que la situation se calme.

De plus, Hermann-niisan doit avoir au moins une concubine.

C'est la même chose avec Paul, et le processus de sélection prend du temps.

Comme il a déjà une épouse légale et que son statut est bas, il semble que choisir une concubine qui n'interviendra pas soit une tâche étonnamment difficile.

Il semble préférable que le candidat soit issu d'une famille peu aisée, comme la deuxième fille d'une famille de chevaliers chevaleresques de la capitale royale, et n'ait aucun rôle.

En échange d'avoir une concubine, cette famille recevra des avantages tels que des allocations, une aide aux activités pour obtenir des postes et l'emploi de ses frères et de ses proches comme serviteurs.

On dit que les candidats seront recherchés par le Lord Trésorier Rückner, Lord Warlord Edgar et Earl Armstrong.

"Nous avons tous les deux dit que nous n'en aurions pas besoin si possible."

Je suis occupé et mes frères ne sont pas aussi lubriques que mon père.

Quant à mon père, il y avait certaines choses auxquelles on ne pouvait rien faire en raison des circonstances de l'époque, mais il a fait ce qu'il fallait, donc si ma mère et d'autres lui disaient, il était toujours traité comme un coureur de jupons.

De tous mes frères et sœurs, j'ai eu le plus de fiancées, et on dit que je ressemble le plus à mon père en ce qui concerne les femmes, mais j'ai l'impression que cela représente beaucoup de fausses accusations.

"M. Hermann envisage également de devenir baronnet, même si ce sera un peu plus tard. Le fait qu'il n'ait qu'une seule femme..."

Il y a très peu d'exceptions, et il y a quelques grands nobles qui restent seuls et n'ont qu'une seule femme, mais il est normal que la plupart des gens aient plusieurs épouses.

Il y avait aussi des raisons de nouer des relations avec d'autres familles afin de bien gérer la famille, d'avoir une personne de rechange au cas où l'épouse légale ne serait pas en mesure d'avoir des enfants et d'aider les plus faibles en engageant des femmes supplémentaires issues de familles aristocratiques lorsqu'elles en avaient les moyens.

"Erich-nii-san et Helmut-nii-san aussi. Les concubines sont inévitables."

Ces deux-là ne sont pas particulièrement amoureux non plus, alors ils l'acceptent probablement à contrecœur parce que c'est la coutume.

"De ce côté-là, c'est plus facile pour moi parce que je suis une femme."

Comme elle ne pouvait pas se permettre d’avoir plus de maris, certaines personnes l’enviaient certainement à cet égard.

C'était dans la nature d'un homme d'aspirer à une bonne femme avec laquelle il pourrait jouer sans se gâter, mais vivre ensemble en tant que concubine apporte de nombreux problèmes.

Il semble qu’il y ait beaucoup d’hommes qui pensent ainsi.

"Eh bien, vous vous entraînez tranquillement tous les deux."

C'est alors qu'est arrivé M. Burkhart, qui résidait avec moi chez le vicomte Hohenheim.

Il semble qu'il ait annoncé dès le matin au margrave Breithilde que l'investiture de Katarina était terminée.

"M. Burkhart m'a dit d'être sobre tous les jours."

"Bien sûr. Je fais ça tous les jours."

Peu importe à quel point il était occupé, Burkhart-san ne manquait jamais l'entraînement pour faire circuler le pouvoir magique dans son corps chaque jour.

En poursuivant cette formation, vous pourrez maintenir et augmenter votre pouvoir de contrôle magique.

Cependant, méditer et faire circuler le pouvoir magique était une méthode originale que j’ai apprise de ma vie antérieure.

Cette méthode semble plus efficace, et maintenant Burkhart-san et Doushi l'utilisent également.

Même mon maître a été impressionné à l'époque et a dit : « Vous avez eu une bonne idée. »

"C'est directement lié à l'efficacité, à la précision et à la puissance de l'utilisation de la magie. Ne la négligez pas tous les jours."

Même après la fin de l’augmentation du pouvoir magique, cela restait une méthode d’entraînement essentielle.

"De plus, dans mon cas, mon pouvoir magique est encore en train de croître."

Katarina n'avait que seize ans.

Il semble donc que l’augmentation du pouvoir magique se poursuive.

"Je suis tellement jaloux."

Burkhart-san était un excellent magicien, mais il disait toujours qu'il aurait aimé avoir un peu plus de pouvoir magique.

À l’époque, on me disait souvent que c’était quelque chose avec lequel je suis né et que je ne pouvais donc rien y faire.

"Cependant, je pense que nous avons presque atteint notre limite."

Le pouvoir magique de Katarina est assez élevé, même à un niveau avancé.

Il a déclaré qu’il ne pouvait plus s’attendre à une croissance spectaculaire.

"Dans ce cas, pourquoi n'essayes-tu pas de correspondre avec le moine ?"

"Ugh ! Êtes-vous prêt !"

Lorsque Burkhart-san suggère que Katarina me corresponde, elle baisse les yeux et son visage devient rouge vif.

Je ne comprenais pas pourquoi elle était si timide.

"Je ne pense pas qu'il y ait de quoi être gêné. Vous allez former un couple."

"Euh, je n'arrive pas à comprendre les circonstances, mais..."

"Quoi ? Al ne te parlait-il pas correctement ?"

Le monde des sorciers est petit, donc je ne savais pas qu'il existait des coutumes particulières liées à la combinaison d'outils.

Le maître n’avait probablement pas non plus le temps d’enseigner parce qu’il n’en avait pas.

Il y avait une possibilité qu'il ait oublié.

"Quand un homme et une femme jouent ensemble, eh bien..."

Je sais que c'est un peu tiré par les cheveux, mais je peux imaginer une sorte d'acte sexuel.

Lorsqu'il s'agit de personnes du sexe opposé, elles n'entretiennent pas seulement une relation enseignant-élève, elles semblent se comporter comme des amants, des maris et des femmes, ou quelque chose de similaire.

"Si c'est entre hommes, cela n'est considéré que comme une pure relation enseignant-élève. Si c'est une femme, ce n'est pas un problème si l'autre personne est un frère ou un père."

"Même si le talent magique ne s'hérite pas..."

Après tout, il semble que les femmes de ce monde subissent souvent des pertes.

Peu importe la grandeur de votre maître, si l'autre personne est une femme, il semble impossible pour elle de s'entendre à moins d'avoir une relation comme un amant, une fiancée ou un mari et sa femme.

Si vous faites cela, les gens autour de vous penseront que vous entretenez ce genre de relation.

"Alors ça ne me dérange pas si je le fais à mon propre enfant."

"C'est également irréaliste."

"C'est extrêmement rare. Il y a aussi des parents et des enfants sorciers."

À bien y penser, mon maître m'avait demandé un jour de rencontrer un groupe de magiciens et d'apprentis du palais royal, mais je me souvenais qu'ils étaient tous des hommes.

"Exception..."

A ce moment-là, c'était Luise qui était avec moi pour préparer le matériel.

« Dans mon cas, il était certain que je deviendrais la femme de Vel. »

"Hein ? C'est vrai ?"

Et avant que je m’en rende compte, elle avait également rejoint la conversation.

"Dans mon esprit, c'était déjà décidé."

"Je vois"

Je ne connaissais pas du tout ces coutumes, mais bien sûr, les sorciers du palais royal avec qui je travaillais étaient au courant.

Apparemment, à ce moment-là, il a été décidé que Luise deviendrait ma femme.

"Le reste..."

A bien y penser, j'ai aussi rencontré Elise lors de mon séjour dans la capitale royale.

Malheureusement, mon pouvoir magique n'a pas beaucoup augmenté, mais je me souviens avoir été au lit pendant environ deux jours à cause d'une maladie magique.

Les autres étaient Ina et Wilma, mais comme elles avaient peu de pouvoir magique au départ et avaient atteint leur limite, elles n'étaient pas en mesure d'égaler leurs capacités.

Les personnes dont le pouvoir magique est inférieur au niveau débutant et qui ne sont pas traitées comme des sorciers n'ont rien à voir avec leurs capacités.

"Elise n'a pas parlé de ça."

"Je suppose que tu pensais que je savais. Il n'y a pas de problème puisque nous allons être mari et femme de toute façon. Au fait, tu ne vas pas t'entendre avec la dame de Katarina ?"

"Wow ! C'est moi !"

Je pensais que cela dépendait de Katarina et quand je la regardais, elle semblait très bouleversée pour une raison quelconque.

De plus, son visage était rouge vif.

"D'après mon intuition, la fille de Katarina ne devrait pas être capable de vaincre le comte en termes de quantité de pouvoir magique dont elle dispose. Je sais que ce sera frustrant, mais après avoir augmenté son pouvoir magique jusqu'à la limite, elle devrait augmenter les types de magie et améliorer la précision..."

Burkhart-san a entendu parler du moment où Katarina et moi nous sommes rencontrés pour la première fois, donc il semble penser qu'il n'est pas proactif quant à l'égalisation de ses capacités parce qu'il est frustré de perdre à cause de la quantité de pouvoir magique.

Il a utilisé son expérience d’enseignement à de nombreux disciples pour les persuader gentiment.

"Tu n'aimes pas ça?"

"Non… Ce n'est pas le cas…"

Katarina baissait les yeux et s'agitait, le visage toujours rouge.

"Nara"

"Euh ! Avant ça, je vais prendre un bain et me changer !"

"Hein?"

En disant soudain quelque chose d'étrange, Katarina se précipite vers la résidence du vicomte Hohenheim avec l'élan d'un lapin.

Seuls Burkhart-san et moi, qui ne comprenons pas du tout la situation, sommes restés sur place.

"Que veux-tu dire?"

"Cette fille, à quel point es-tu immunisée contre les hommes ?"

Même si elle a l'air de vouloir gagner et profiter des hommes, elle n'a probablement aucune immunité face aux hommes puisqu'elle vient d'apprendre que j'allais lui tenir la main et elle m'a dit de prendre un bain et de changer de vêtements.

"Je veux dire, je suppose que ce n'est pas bon si tu en es conscient."

"Est-ce ainsi?"

Les aventuriers que nous avons rencontrés avant notre rencontre, les ouvriers masculins que nous avons rencontrés sur le chantier de génie civil, Doushi, Burkhart-san et Elle.

Elle ne semblait pas particulièrement bouleversée, donc je suppose qu'elle était gênée et excitée lorsque je suis devenue sa fiancée.

"Est-ce que la tête de cette fille ne va pas exploser dès sa première nuit ?"

"Bien sûr que non."

Environ 30 minutes plus tard, Katarina prend un bain, se maquille, se parfume et revient.

Elle portait une robe en soie très chère au lieu de sa robe en cuir habituelle.

Il y avait une légère odeur de rose dans l'air, soulignant la beauté de Katarina, mais Burkhart-san et moi avions toujours des points d'interrogation flottant au-dessus de nos têtes.

Pourquoi est-il nécessaire d’aller aussi loin avec le bon équipement ?

"(Non, c'est ainsi que les hommes et les femmes sont habillés, mais pourquoi devons-nous nous habiller ?)"

"(D'accord ? Eh bien, je suppose que ce serait bien si je pouvais simplement assembler les choses normalement.)"

Comme prévu, il y avait quelque chose d'anormal chez Katarina, mais je l'ai trouvée mignonne et j'ai rapidement ajusté son apparence.

"Hé, Vel. Peut-être que quelque chose d'étrange s'est produit dans le jardin avec Katarina..."

"Je ne l'ai pas fait ! Je ne l'ai pas fait !"

Cependant, lorsque Katarina changeait de vêtements, elle semblait demander à Ina lequel de plusieurs types de sous-vêtements elle aimait, et lorsqu'elle revint après avoir ajusté ses vêtements, elle lui lança un regard étrange.