Chapitre 49: Chapitre 49 (FR)

"Pourquoi ces quatre-là ?"

"Hmm, cette fois le monstre est un peu gênant."

"Es-tu un monstre ? Je suis mineur."

"Il est cependant classé comme un monstre. Cet 'hippopotame de couleur rose' ne vit pas dans le royaume."

Cela fait plusieurs mois que j'ai commencé une formation d'aventurier dans la capitale royale sur ordre de Sa Majesté.

Aujourd'hui, je n'ai pas eu l'entraînement intensif habituel avec le docteur Armstrong, donc j'étais content d'avoir un jour de congé.

Pour une raison quelconque, il a fini par se rendre dans la forêt à la périphérie de la capitale.

Il y a au total quatre membres, Burkhart-san et Elle, qui ont également été enrôlés de force.

Ina s'est entraînée au tir de lance comme d'habitude, et Luise avait l'air déçue lorsque Maître Armstrong lui a ordonné de rester sur place pour un entraînement spécial.

Mais je veux que tu te sentes en sécurité.

En particulier, ni moi ni Armstrong Doushi ne sommes là pour jouer.

De plus, même s'il était mineur, il était obligé de travailler avec des monstres.

"Est-ce que c'est 'Hippopotame rose' ? Puis-je rentrer à la maison ?"

Même un ancien aventurier chevronné comme Burkhart-san est déçu par cet « hippopotame de couleur rose ».

À en juger par son nom, j'ai seulement l'impression qu'il s'agit d'un hippopotame au look sophistiqué, mais peut-être qu'il a des mouvements spéciaux étonnants ?

Ou plutôt, pourquoi le nom officiel comporte-t-il un « san » ?

J'avais envie d'interroger celui qui l'avait nommé.

"Tous les membres de la guilde des aventuriers ont refusé l'offre, mais elle nous est parvenue."

Pourquoi avez-vous fait, à Elle et à moi, apprentis aventuriers, faire une telle demande ?

Comme s'il pouvait voir à travers mes pensées, Doushi Armstrong commença à expliquer.

"Ce n'est pas une demande d'assujettissement. C'est une demande de protection."

"Protection?"

De plus, l’explication continue.

Ce monstre appelé « Pink Hippo » ne vit pas dans le royaume des monstres, mais dans les belles sources des forêts ordinaires.

Il a à peu près la taille d'un poney et, comme son nom l'indique, il est tout rose.

Il n'y a que des femelles et elles se reproduisent en pondant seules.

Il existe également un record selon lequel leur durée de vie est comparable à celle des dragons, et en bref, on dit qu'ils ont une durée de vie incroyablement longue.

Naturellement, ils pondent rarement des œufs.

Leur population est si petite qu’ils sont actuellement désignés comme animal protégé dans le Royaume.

"Est-ce un animal protégé ? Pas un monstre protégé ?"

"De toute façon, je m'en fiche. C'est vraiment gênant."

Je n'aurais jamais pensé qu'il existait un concept de protection des animaux dans ce monde.

De plus, le protéger est une tâche fastidieuse.

Cela doit être très gênant pour quelqu'un comme Burkhart-san de ne pas aimer ça.

"Les coquilles d'œufs peuvent être utilisées comme ingrédient médicinal très précieux !"

"Est-ce que c'est un médicament?"

"C'est un médicament spécial pour traiter le handicap !"

Pour cette raison, il semble que toute la royauté et tous les aristocrates tentent de sécuriser et de protéger les « hippopotames de couleur rose ».

Nous voulons qu'ils pondent leurs œufs confortablement et nous donnent leurs coquilles après l'éclosion.

"Cette fois, l'individu que nous avions prévu de protéger a pondu plus tôt que prévu."

« Peut-être après le frai. Est-ce que ça va ?

"Est-il dangereux?"

"C'est le seul moment dangereux."

Il semble que « l'hippopotame couleur pêche » soit généralement un monstre très silencieux.

Bien qu’ils soient classés parmi les monstres, ils sont bien plus dociles que les sangliers.

Il ne mange que l'herbe qui pousse près de la belle source de la forêt.

Il semble qu’à moins qu’ils ne soient blessés, ils n’attaqueront jamais de l’autre côté.

Cependant, il semble qu’après le frai, ils deviennent féroces pour tenter de protéger les œufs.

À bien y penser, j'ai entendu dire que dans ma vie antérieure, l'hippopotame était en fait un animal étonnamment féroce.

« Même si cela devient violent, il ne viendra pas vous charger. »

"Est-ce que tu me menaces?"

"Si tel est le cas, personne ne refusera une demande."

L’indice était que les coquilles d’œufs pouvaient être utilisées comme médicament pour traiter l’impuissance.

Les « hippopotames de couleur pêche » utilisent des techniques spéciales sur les ennemis qui tentent de leur faire du mal ou de nuire à leurs œufs.

Il semble qu’il va lancer une attaque mentale combinant hypnose et illusion.

"Est-ce une attaque mentale?"

"Aucun magicien ne peut empêcher cela..."

Le contenu est également susceptible d’entraîner des résultats extrêmement désastreux.

Cette fois, il semblerait qu’il ait été demandé aux femmes de ne pas participer.

"Si vous êtes un homme, pensez-vous que c'est normal d'être une victime ?"

"Ne dis pas ça. Peut-être que le garçon peut se protéger avec la magie."

"M. Left, une certaine personne a également échoué dans sa défense magique auparavant et s'est retrouvée dans divers problèmes. Si possible, je n'aurais pas voulu participer ! Cependant, il y a un garçon qui est le disciple d'Alfred ! Cette certaine personne a parié là-dessus !"

« …(J’ai un très mauvais pressentiment…) »

La cible, l’hippopotame rose, se trouvait près d’une source au cœur de la forêt.

Ils construisaient des nids avec de l’herbe ramassée et y protégeaient leurs œufs.

"Est-ce que se protéger signifie t'emmener ailleurs ?"

"M. Left, nous vous emmenons dans une zone protégée spéciale préparée par le royaume. Maintenant..."

Cependant, ce n’était pas une bonne idée qu’Armstrong, un Daruma fort et musclé, se soit avancé.

Pensiez-vous que vos œufs allaient être volés ?

« Pink Hippo » s'avance pour nous cacher l'œuf, puis commence à nous regarder avec ses petits yeux.

"Hein ? Aucune menace ?"

Mais c'était mon manque de conscience.

Pendant ce temps, le regard de « l'hippopotame rose » restait immobile, et peu à peu j'essayais inconsciemment de regarder dans ces petits yeux.

« Maladroit… C'est… »

On dirait que nous sommes tombés dans un piège.

Peu à peu, peu importe ce que j'essayais, je ne pouvais pas quitter «l'hippopotame rose» des yeux et ma tête commençait à devenir vide, jusqu'à ce que je commence enfin à voir quelque chose qui ressemblait à une brume rose du bord de ma vision.

« Après tout, être moine ne sert à rien !

Même si j’avais activé à l’avance la magie défensive pour empêcher la magie du sommeil, etc., il semble qu’elle n’ait eu aucun effet.

Petit à petit, notre liberté physique nous est retirée.

"Merde, je ne peux pas bouger !"

"Nous ne pouvons rien y faire. Nous devons prendre une décision et prier pour la tolérance de chacun et de Dieu à l'égard du résultat."

"Y a-t-il un moyen de dire ça?"

Pendant que M. Burkhart se plaignait à Doushi.

Peu à peu, la quantité de rose qui colorait notre vision a augmenté et nous avons perdu connaissance.

"Réveille-toi, Shingo-kun."

"Hein ? Où est-ce ?"

Quand je me suis réveillé, je n'étais pas dans la forêt.

Une classe du soir à Heisei au Japon que je ne reverrai plus jamais.

De plus, lorsque j’ai vérifié mon apparence, j’ai vu que je portais mon uniforme de lycéen et que mon apparence, y compris mon visage, était conçue pour correspondre à cet uniforme.

Un étudiant de la mafia aux cheveux noirs, séparés au milieu, de corpulence moyenne et un visage normal avec des lunettes.

C'était mes années de lycée.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Shingo-kun"

Ensuite, quand j’ai vu la femme portant le même uniforme qui m’a réveillé, elle m’a semblé très familière.

Une femme dont je suis tombé amoureux au lycée.

C'est parce que c'était Shizuka Ijuin, une idole du lycée préfectoral de Sakuragaoka.

Il est président du conseil étudiant et possède une formation à la fois littéraire et militaire.

En même temps, il a une bonne personnalité et est admiré par ses camarades de classe et ses juniors.

De nombreux hommes ont envoyé des lettres d’amour ou ont avoué leur amour et ont été largués avec succès.

Quant à moi, je ne pouvais même pas faire ça et je me contentais de la regarder.

Naturellement, elle ne lui avait presque jamais parlé, et pourtant elle l'avait appelé.

"Non, rien. Euh, rentrons à la maison maintenant, Ijuin-san ?"

"Shingo-kun, appelle-moi Shizuka."

"Quoi ? Sérieusement ?"

Pour le moment, je ne ressentais aucune gêne à jouer le rôle de Shingo Ichinomiya au lieu de Wendelin.

Même si Eru, Burkhart-san et Muscle Guru devraient être dans la forêt pour protéger les monstres, je ne pense pas que la situation actuelle soit étrange.

"Euh... Shizuka."

"Oui, Shingo-kun."

Au lycée, c’était une idole que j’admirais et avec qui je n’avais jamais eu de bonne conversation.

Je me retrouve à l'appeler par son surnom.

Petit à petit, je sentais mon visage devenir plus chaud.

"Shingo-kun"

"Oui"

"Tout le monde est déjà rentré chez soi."

Il était 18h30 et il ne restait plus que ceux présents sur le terrain lors des activités du club.

Il ne restait plus que deux personnes dans la classe.

"C'est pourquoi."

Après avoir dit cela, elle se tourne vers moi et ferme les yeux.

"(Ça ! C'est, par hasard !)"

Elle veut que je l'embrasse.

La raison pour laquelle je pensais qu’il y avait peut-être de la poussière dans mes yeux était probablement parce que j’étais impopulaire.

C'est parce que je pensais qu'il s'agissait d'une légende urbaine en dehors de l'histoire, comme un baiser dans une salle de classe après l'école.

"(Cependant, si vous vous précipitez ici, vous ferez une erreur inattendue ! Respirez profondément et...)"

Comme prévu, je suis impopulaire.

Mon cœur était déjà plongé dans une agitation comparable à celle qui précédait le déclenchement de la Seconde Guerre mondiale.

Cependant, si une femme vous fait cela, il ne vous reste plus qu'à l'embrasser vous-même.

"(Je suis content d'être en vie !)"

En pensant ainsi, je fermai les yeux et pressai mes lèvres contre les siennes.

Les deux hommes se mettent ensuite les bras autour du dos et s'embrassent.

Ce n'était pas ma première fois, mais c'était quand même un merveilleux baiser, même si je n'avais jamais eu autant d'expérience auparavant.

L'odeur d'une lycéenne et la douceur de ses lèvres.

A part ça, la sensation de son corps doux me remonte le moral.

J'ai l'impression que je veux rester comme ça pour toujours.

"(Ça fait du bien)"

Pourtant, au comble de mon bonheur, il y a une personne très innocente qui me secoue les épaules.

Même une personne aux manières douces comme moi serait en colère à l’idée de perturber un moment aussi merveilleux.

Maintenant, devenez la proie d’une magie avancée.

J'ouvre les yeux, tremblant de colère.

C’est alors qu’une scène d’enfer s’est déroulée sous mes yeux.

Au cours du soir, j'étais censé embrasser mon idole Shizuka-chan.

Pour une raison quelconque, juste devant mes yeux se trouvait un gros plan du visage du gourou du muscle, qui avait un visage rectangulaire ressemblant à un rocher, une coupe en ananas et une fine barbe Kaiser sous le nez.

"On dirait que tu es enfin réveillé !"

"Euh, doushi?"

J'ai dû embrasser mon béguin du lycée, et quand je me suis réveillé, j'ai vu le visage du gourou du muscle devant moi.

De plus, j'avais mes bras autour du dos de Muscle Doushi, et Doushi avait ses bras autour de mon dos pendant que nous nous embrassions.

"Je ne veux pas l'admettre!"

C'était une sensation formidable, mais un mensonge n'est pas un mensonge à moins de se faire prendre.

Même si mon dos et mes épaules ont progressivement reculé à cause de la force de l'étreinte du gourou musculaire, même si la force était si forte qu'il semblait que des rides allaient apparaître dans les os de mon corps.

Si je ne m'étais pas réveillé ainsi, j'aurais été heureux.

"Je comprends ce que tu ressens, mais regardons la réalité en face."

Il semblerait que la personne qui me secouait les épaules était Elle qui était derrière moi.

De plus, pour une raison quelconque, il essayait de ne pas établir de contact visuel avec Burkhart-san.

La raison ne semble pas nécessaire d’être mentionnée.

"De cette façon, 'Hippo-san couleur pêche' utilise quelque chose comme une illusion qui attire les gens dans des désirs lubriques ! Comprenez-vous pourquoi il n'a pas amené un groupe de femmes cette fois-ci ?"

C'est certainement une mauvaise nouvelle qu'Elle, Doushi et Burkhart-san embrassent Elise, Ina et Luise.

Si vous faites quelque chose de mal, d'autres nobles diront : « Ces filles salopes ne sont-elles pas inaptes à être la fiancée du baron Beimeister ? Je pourrais finir par dire quelque chose comme: «Je vais plutôt donner à ma fille...».

C'est probablement pour cela que Doushi nous a amenés ici sans même expliquer la situation à Burkhart-san.

"Oui... Au fait, Doushi."

"Quoi?"

"Excusez-moi!"

Je secoue avec force Muscle Doushi, qui s’accroche toujours à moi, et me dirige directement vers l’herbe voisine.

et…….

"Wow ! C'est un traumatisme qui dure toute la vie !"

"J'aime juste les femmes, mais..."

En raison du traumatisme causé par l’embrassement de ce gourou des muscles, j’ai continué à jouer à des jeux dans l’ombre de l’herbe pendant un moment.

"Mais cet hippopotame. Il a l'air de s'emballer juste parce que c'est un animal protégé..."

"Tu sais, Vel. Il est impossible qu'un hippopotame se laisse emporter..."

Finalement, nous avons tenté à plusieurs reprises de protéger l’hippopotame depuis, mais toutes nos tentatives ont échoué.

J'ai réussi à implanter un total de trois traumatismes dans mon esprit.

Ensuite, j'étais dans la salle du club de baseball du collège que je fréquentais.

J'étais censé embrasser mon adorable camarade de classe et manager, que j'aimais en tant que joueur de réserve permanent, mais Burkhart-san me regardait avec un visage livide.

"Merci pour ce baiser passionné."

« Burkhart-san, s'il vous plaît, utilisez votre expérience pour empêcher d'une manière ou d'une autre cette technique de l'hippopotame !

"Je n'aimais pas ça parce que c'était impossible !"

Je vois, personne n'accepte les demandes.

Même Burkhart-san ne peut rien y faire.

"Essayer à nouveau"

"Même si je sais que c'est un échec... Ce n'est pas le vrai Burkhart-san."

"C'est un contrat comme ça, donc je n'y peux rien !"

Comme prévu, la troisième fois s’est également soldée par un échec.

La scène se déplace vers la salle d'attente du club de football auquel je participais quand j'étais à l'école primaire, où une fille pour qui j'avais le béguin, une jolie fille de ma classe qui était bonne au football, fermait doucement les yeux.

Ou plutôt, pourquoi suis-je tombé amoureux uniquement de filles aux yeux si déraisonnables ?

Tout ce que je peux dire, c'est que j'étais impopulaire parce que je n'avais pas la possibilité de faire face à la réalité.

"El..."

"Veh..."

"Tu sais…"

"Ne le dis pas à tout le monde..."

Le premier baiser avec le gourou du muscle a été le traumatisme ultime.

La deuxième fois, j'ai l'impression qu'il sent l'alcool, et comparé à Burkhart-san, qui semblait sentir l'âge avant ça, Eru n'est-il pas toujours dans une meilleure catégorie ?

Ce type n'a pas l'air mal non plus.

Cependant, dès que j'y pense, j'ai l'impression d'avoir perdu quelque chose.

Elle a probablement pensé la même chose et m'a dit de ne rien dire.

"Alors, et la quatrième fois ?"

"Au moins, j'ai essayé. Je rentre chez moi maintenant."

Burkhart-san avait déjà rempli son devoir et se préparait à rentrer chez lui.

"Mais vas-tu laisser l'hippopotame comme ça ?"

"Je veux dire, je ne pense pas qu'il serait possible d'essayer de lui faire du mal."

En fait, je ne comprenais pas pourquoi il était nécessaire de déplacer les hippopotames vers un sanctuaire.

Aucun braconnier ne pourrait toucher à cette magie.

"En fait, quand le sauveteur est allé le voir le matin..."

Lorsque le braconnier était seul, il serrait un arbre dans ses bras et l'embrassait, et lorsqu'il y avait deux braconniers ou plus, il faisait souvent des choses encore plus étonnantes.

Peu importe que l’autre personne soit un homme ou une femme.

"Même lors des missions de protection, il y a eu de nombreux cas où des aventuriers ont été impliqués dans des tragédies."

Avant de m’en rendre compte, j’étais devenu un homme et une femme aventuriers qui entretenaient une telle relation et qui ont fini par prendre mes responsabilités et me marier.

Il semblerait que beaucoup de gens viennent de découvrir l’homosexualité.

"Je ne peux pas emmener Elise avec moi."

"M. Gauche"

Pour les responsables de l’Église, l’homosexualité est un péché semblable à l’hérésie.

C'est contre-productif et immoral.

S'ils étaient attrapés, ils étaient généralement sévèrement punis.

"Si tu voyais Vel et Doushi s'embrasser, tu t'évanouirais probablement."

"El et Burkhart-san aussi."

Au final, la mission temporaire s'est soldée par un échec, mais comme tous les autres aventuriers avaient refusé la mission, aucune pénalité n'a été infligée.

L'« hippopotame de couleur rose » en question s'est apparemment déplacé volontairement vers une zone protégée avec son parent et son enfant une fois les œufs éclos.

Ce fut une journée complètement inutile.

"Je suis rentré chez moi et j'ai demandé à Elise, Luise et Ina de me nettoyer le palais, donc il n'y aura pas de déduction en termes de nombre de personnes."

"Non, si vous pensez à l'impact de Doushi en tant que personne..."

Pourtant, c'est moi qui fais en sorte qu'Elise et les autres me nettoient le palais.

C'est aussi le jour où j'ai commencé à penser : « Je n'ai plus besoin de redevenir Shingo Ichinomiya. »