Chapitre 151: Chapitre 151 (FR)

"Quand tu es aussi vieux que moi, je pense que la nourriture de Mizuho est plus rafraîchissante et délicieuse."

Finalement, la question de la gestion du tunnel ouvert n’a pas été résolue.

En effet, Lord Eulenberg, dont le territoire était situé à l'entrée nord, n'avait pas cette capacité.

La famille margrave Breithilde et la famille royale avaient peur de la mauvaise réputation qui naîtrait si elles l'enlevaient de force, elles n'ont donc pas accepté de le gérer elles-mêmes.

Parce que l'inspection et la construction du tunnel prendraient du temps, aucune conclusion n'a été tirée aujourd'hui et tout le monde est retourné dans ses capitales et territoires royaux respectifs.

La gestion du tunnel lui-même fut laissée à Thomas et Nicolas, Roderich ayant augmenté ses troupes.

Nous sommes également retournés au manoir, mais aujourd'hui le cardinal Hohenheim était venu nous offrir un dîner.

Le menu est principalement basé sur la nourriture Mizuho qu'Elise et les chefs du manoir ont récemment appris et qui est populaire auprès du vieux cardinal Hohenheim.

Il a l'air délicieux lorsqu'il boit du saké Mizuho et mange des aubergines frites, du tofu frit et du poisson sucré grillé au sel.

Le poisson doux était un poisson qui ne pouvait être pêché que dans les rivières du nord de l'Empire et était une spécialité du comte Mizuho et du duché de Mizuho.

Le cardinal Hohenheim met également Uruka de ses intestins dans sa bouche, l'air délicieux.

"Est-ce que cela vient du pays d'Earl Mizuho ? Les produits sont rares, et les nobles et les riches du royaume peuvent tous acheter les ingrédients. Ce n'est pas trop gras, donc il est susceptible d'être également populaire auprès des femmes et des personnes âgées."

Même sur Terre, les Occidentaux mangeaient de la nourriture japonaise en raison du boom sanitaire.

Les gens dans ce monde perçoivent probablement également la nourriture Mizuho de cette façon.

"Nous avons pris la bonne décision en obtenant le droit de commercer directement. C'est notre plus grande réussite."

Depuis que je suis reconnu comme un ami proche par le duc Mizuho, ​​​​je peux recevoir des objets de valeur à bas prix.

C'était ce qu'on appelle le prix de l'amitié.

"La récompense du gouvernement impérial serait encore plus grande."

"C'est parce que nous l'avons gagné conformément au contrat."

Burkhart-san et Doushi ressentent tous deux cela.

En effet, ils croient que s’ils montrent des arrière-pensées en faveur des territoires et des intérêts de l’empire, ils n’auront pas de problèmes.

"On dirait que c'est ton gendre. Au fait, Elise."

"Oui"

Le cardinal Hohenheim interpelle Elise, qui est assise à côté de moi.

« Avez-vous déjà des enfants ? »

"Désolé. Pas encore..."

"C'est vrai..."

"Je connais la situation. Je demandais juste pour être sûr."

La raison pour laquelle je n'ai pas encore pu avoir d'enfant est que j'utilise des pilules magiques pour éviter une grossesse.

Au début, l'idée était que puisqu'elle était nouvellement mariée, elle n'aurait pas d'enfants avant environ un an, et la raison facile à comprendre était que si elle tombait enceinte pendant la guerre civile, sa force de combat serait réduite.

"Si Elise n'a pas d'enfant, il y aura encore plus d'idiots qui s'en inquiéteront même si ça n'a rien à voir."

"Je n'utilise pas de contraception pour le moment, donc ce n'est qu'une question de temps."

"C'est fiable."

« Mais est-ce que le cardinal Hohenheim, qui est prêtre, peut dire quelque chose comme ça ?

Comme il est ecclésiastique, j'ai peur qu'il ait des ennuis.

"Bien sûr, je ne le dirai pas en public. De nombreux membres de l'église viennent demander conseil à l'église parce qu'ils ne peuvent pas avoir d'enfants. Si vous parlez comme un aigle, vous aurez des ennuis."

Bien que Tatemae ait la priorité dans l'église, le cardinal Hohenheim est également vicomte.

Si vous êtes noble, il est naturel de vous inquiéter pour votre héritier.

"Mon gendre n'a que dix-sept ans. En fait, je ne suis pas inquiet. D'ailleurs..."

Le cardinal Hohenheim tourne son regard vers la belle-sœur Amalie, assise sur le siège du coin.

Bien qu'elle soit officiellement traitée comme la femme de chambre en chef, elle ne porte pas réellement d'uniforme de femme de chambre.

En tant que personne chargée de prendre soin de moi dans le manoir, je suis effectivement traitée comme une concubine au sein de la famille d'Earl Baumeister.

Les vêtements qu'elle portait n'étaient pas qualitativement différents de ceux d'Elise et des autres.

"JE……"

"Cela ne me dérange pas. Lord Meinbach semble avoir du bon sens et comprend les principes d'un noble."

"Connaissez-vous mon père?"

"Quand on est cardinal de l'Église, on obtient beaucoup d'informations."

C’est la raison pour laquelle le cardinal Hohenheim est traité de vieillard monstrueux.

Bien qu'il soit vicomte et cardinal investi, il ne dispose pas d'un pouvoir financier extraordinaire ni d'un grand groupe de vassaux.

La famille Hohenheim est une aristocratie en robe et n'a pas de territoire.

Cependant, il contrôle un réseau d’informations à travers l’Église qui s’étend à travers le royaume et dans l’empire.

Apparemment, à cause de cela, Sa Majesté a même dû boire de l'eau bouillante dans le passé.

"Six personnes. Il n'y en a pas beaucoup pour le gendre actuel. Je suis aussi un noble, donc je ne dirai rien à moins que vous ne perturbiez la hiérarchie. N'hésitez pas à avoir des enfants comme vous le souhaitez. Après tout, il n'y a pas beaucoup de familles dans la famille Earl Baumeister."

Il semble que l'enfant de la concubine devrait être nommé chef de la branche familiale et envoyé en divers lieux en tant que magistrat pour renforcer son contrôle.

"Le territoire du comte Baumeister est trop grand. Votre gendre doit faire de son mieux pour avoir un enfant."

"Que puis-je dire... il ressemble à un étalon."

"C'est étrange de dire ça. Tous les nobles et la royauté sont comme ça. Ils contrôlent la lignée et leur font donner naissance à des enfants. Oups, je suis sorti du sujet. Les invités sont très attentifs. Comme on l'attend d'un ancien duc et d'un ancien candidat au prochain empereur, devrais-je dire."

Le regard du cardinal Hohenheim se tourna vers Thérèse, qui avait été invitée à dîner en tant qu'invitée par sa belle-sœur Amalie.

Comme prévu, contrairement à la belle-sœur Amélie qui n'était pas habituée à ce genre de siège, elle avait un sourire avec une pointe d'humilité qui sied à un ancien duc.

"Ma concubine a perdu le titre de duc Philippe, a reçu une pension alimentaire et est sous la garde du seul comte Baumeister. Je ne pense pas que le cardinal Hohenheim, qui est considéré comme le prochain patriarche, soit le genre de personne qui s'en inquiéterait..."

"Non, non, c'est juste un vieil homme qui s'inquiète pour sa petite-fille."

Le cardinal Hohenheim semble sentir le danger que Thérèse devienne ma femme, donne naissance à un enfant et complote pour faire de cet enfant le prochain comte Baumeister.

"Plus le statut social est élevé, plus les gens deviennent méfiants. Les concubines pensent qu'elles ont déjà échappé à ce genre de monde."

"Même si vous pensez de cette façon, vous craignez également que les autres autour de vous pensent de la même manière."

"Quand il s'agit du cardinal Hohenheim, il y a tellement de choses dont il faut s'inquiéter dans le monde, donc c'est difficile."

"Quoi, c'est du bon sens, Thérèse-dono ?"

Thérèse croise les yeux du cardinal Hohenheim.

Quand je le regarde, j’ai l’impression que des étincelles volent entre eux.

"Grand-père"

"À mesure que les gens vieillissent, ils deviennent plus méfiants, ce qui pose problème."

Lorsqu'Elise l'interpelle, l'expression du cardinal Hohenheim se dégrade.

"Je comprends parfaitement les sentiments du cardinal Hohenheim pour sa petite-fille. Le grand-père de sa concubine est déjà décédé, donc je suis jaloux."

Bien que les deux hommes aient mis fin à leur confrontation, les inquiétudes du cardinal Hohenheim n'étaient pas terminées.

Il a recueilli des informations par l'intermédiaire d'une église du territoire d'Earl Baumeister et a fait pression sur Thérèse pour qu'elle agisse immédiatement si quelque chose arrivait.

Pourtant, Thérèse elle-même estime déjà qu’une telle lutte de pouvoir est totalement inacceptable.

Si vous souhaitez le surveiller, n'hésitez pas à le faire.

Les appels flagrants de Thérèse ont cessé et elle a commencé à se lier d'amitié avec Elise et les autres, mais pour une raison quelconque, je me sens un peu seul parce qu'elle ne me pousse pas.

Serait-ce réellement son plan ?

Cependant, les femmes ne sont pas vraiment comprises.

« Que diriez-vous de divulguer ces informations pour montrer à quel point vous tenez à votre petit-enfant ? »

"C'est vrai aussi."

Les informations auxquelles Thérèse fait référence concernent probablement Lord Eulenberg et son territoire qu'elle a rencontré aujourd'hui.

Puisqu’il y a une église sur ce territoire, le cardinal Hohenheim devrait avoir des informations.

"Quelle histoire pitoyable..."

Selon le cardinal Hohenheim, Lord Eulenberg est un homme très timide et bon.

"Je dirais qu'ils sont faibles d'esprit, mais de leur point de vue, Sa Majesté est une personne au-dessus des nuages ​​qu'ils ne rencontrent qu'une fois dans leur vie lors de la cérémonie de succession. Ils pensent au Margrave Breithilde, aux nobles du cabinet et à d'autres personnes qu'ils ne rencontreront jamais en personne."

"C'est à la campagne, tout comme la maison de mes parents."

Le territoire d'Eulenberg est quasiment autosuffisant et gagne des revenus en vendant sa spécialité, le maroimo, aux villes et villages voisins.

"Les villages et villes voisins sont le territoire du margrave Breithilde, mais il n'y a pas de margrave de Breithilde."

Il laboure les champs avec 300 personnes et est à la fois heureux et triste de la quantité de récolte.

Il n'a aucun intérêt à interagir avec d'autres nobles, et la plupart des nobles ne connaissent pas Lord Eulenberg.

Bien qu'ils soient aristocrates, ils ne sont que de riches agriculteurs et sont moins aristocratiques que l'ancienne chevalerie des Baumeister.

Pas riche, mais pas pauvre non plus.

Le seigneur ne facture pas d'impôts sévères, et il est gentil et gentil, donc les gens n'ont rien à redire.

« À bien y penser, il y avait beaucoup de gens chaleureux. »

Elise a acheté du maroimo et d'autres légumes en rentrant chez elle, mais elle ne s'est pas comportée comme une invitée extérieure et me les a vendus à bas prix comme dans un magasin de vente directe.

« Mais, avec ce type de gouvernance, cela ne poserait-il pas un problème pour le deuxième fils et les niveaux inférieurs ?

"Non, ce n'est pas un problème."

Le cardinal Hohenheim répond à la question de Luise.

"Ce n'est pas si difficile de quitter ce territoire pour rejoindre Breitburg."

Si vous voulez vous détendre sur le territoire d'Eulenberg, vous pouvez rester, mais si vous voulez vous faire un nom, vous pouvez chercher du travail à Breitburg.

Même lorsqu'ils sortaient, de nombreuses personnes retournaient dans leur ville natale pour passer leur temps, ce qui prouvait que le territoire d'Eulenberg était matériellement riche.

Vous pouvez vivre sans beaucoup d’argent et vous n’avez pas à vous soucier de la nourriture.

C’est peut-être pour cette raison que la plupart des habitants du territoire semblaient gentils.

"Vous pouvez également faire du shopping dans les villages et villes voisins."

Si vous me demandez cela, il se peut que la vie soit plus confortable que dans l'ancienne chevalerie des Baumeister.

« Est-ce un revenu en espèces du Maroimo ? »

"Ces pommes de terre sont sucrées et délicieuses."

Il semble que les pommes de terre soient très appréciées dans les communes entourant le territoire d'Eulenberg.

En raison des conditions de culture, il semble qu'il ne puisse être récolté que sur le territoire d'Eulenberg.

"Lord Eulenberg n'est pas le genre de personne qui essaie de se faire passer pour un aristocrate. Son fils semble également avoir des compétences particulières dans la recherche sur les méthodes de sélection et de culture des pommes de terre."

Bien qu’ils semblent un peu timides car ils ont une filiation similaire, ils semblent avoir une grande connaissance du maroimo.

Cependant, pour pouvoir obtenir ce genre d’informations, est-ce vraiment une église ?

"Quand j'ai entendu parler de la situation, j'ai commencé à me sentir encore plus désolé pour lui."

Ce père et ce fils seraient très satisfaits s'ils cultivaient des pommes de terre et d'autres cultures avec les habitants du territoire.

Il engage alors 1 000 soldats pour former un groupe de vassaux et les oblige à gérer les tunnels.

Les gens là-bas étaient tous de grands aristocrates.

Il a dû faire de mauvaises choses dans le passé, mais c'est probablement pour cela qu'il ne supporte pas de voir quelqu'un comme Lord Eulenberg.

"Cela aurait été résolu si le margrave Breithilde avait été couvert de boue, mais cet homme a hésité."

"Pourquoi?"

"À cause de son gendre, on pense que cet homme est celui qui a conquis les aristocrates du royaume. Il a peut-être pensé que tout profit supplémentaire serait un poison."

Je pense que cela aurait été mieux si je m'étais précipité comme ça.

" Quoi qu'il en soit, attendons de voir. Cet homme va mener une enquête académique sur le tunnel, n'est-ce pas ? "

Cet homme, c'est Ernest, qui n'est pas là en ce moment.

Il était enfermé dans sa chambre, se préparant à mener une enquête académique sur le tunnel.

"C'est aussi une existence difficile."

Le cardinal Hohenheim avait depuis longtemps compris la véritable identité d'Ernest.

"J'espère que vous resterez silencieux pendant que nous enquêtons sur les ruines du territoire du Comte Baumeister."

"C'est vrai, il serait inutile de penser à détenir quelqu'un qui a plus de pouvoir magique que mon gendre."

Tant que vous faites ce que vous voulez, vous serez tranquille, et ce que vous aimez profitera également au royaume, donc à ce stade, la seule option est de me le confier.

« Votre gendre va-t-il fréquenter le territoire d'Eulenberg pendant un certain temps ?

"Oui"

Nous devrions récupérer et surveiller Ernest, qui mène une enquête académique sur le tunnel, et également collecter des informations sur le territoire d'Eulenberg.

Il effectuait occasionnellement des travaux de construction sur le territoire et, en tant qu'aventurier, il prévoyait de chasser les wyvernes et les dragons volants dans les montagnes de la Ligue majeure.

Parce qu'ils habitent à proximité.

« Ce territoire sera également en difficulté pendant un certain temps. »

"D'après ce que j'ai entendu, un parent et un enfant simples et faibles d'esprit pourraient à nouveau s'évanouir. C'est une chose difficile à faire."

"Héhé, Thérèse-dono, tu comprends vraiment."

"C'est relativement facile à imaginer."

"sûrement"

Le cardinal Hohenheim se méfie de Thérèse en tant que rivale d'Élise, mais semble apprécier le fait qu'elle était un excellent noble.

Continuez à avoir une conversation amusante avec elle.

"Je vais vous demander de vous assurer qu'aucun insecte inutile n'entre pendant un moment, gendre."

La prédiction du cardinal Hohenheim s'est réalisée et, dès l'ouverture du tunnel, nous serons à nouveau entraînés dans la frénésie des aristocrates.

"En fait, c'est plus rural que la maison de mes parents..."

Il a été décidé que nous resterions sur le territoire d'Eulenberg pendant un certain temps et nous y sommes allés par téléportation.

La sécurité du tunnel est laissée à Thomas et à ses amis, et Ernest mène des recherches académiques sous leur supervision.

"C'est merveilleusement construit !"

Même s'il ne s'agit que d'un grand tunnel, il semble qu'une enquête universitaire prendra environ une semaine.

Même si nous commencions à sortir ensemble, ce serait ennuyeux pour nous, alors nous avons décidé de laisser Thomas et les autres s'en occuper.

"C'est une campagne magnifique... encore meilleure que la maison de mes parents..."

En regardant les champs sur la pente à l'extérieur du tunnel, Elle admire une fois de plus le paysage du territoire d'Eulenberg.

«Toute la pente est couverte de champs de maroimo.»

Ina regardait également le champ de maroimo sur la pente.

Pour une raison quelconque, le maroimo ne peut pas être cultivé sur un flanc de montagne à moins que la température ne baisse le matin et le soir.

De plus, il semble qu’ils poussent mieux dans un climat chaud pendant la journée, et la zone située le long des montagnes de la Major League, dans la partie sud du continent, remplit cette condition.

"C'est difficile de cultiver dans le duché de Mizuho."

"Non, les Mizuho rendent possible l'impossible en matière de nourriture."

« (Je ne peux pas dire avec certitude que cela n’arrivera pas…) »

Son mariage avec Elle approche bientôt, mais Haruka, qui n'a rien de spécial à faire aujourd'hui, suit également Elle.

Elle semble se demander si elle peut faire quelque chose avec du maroimo.

Je suppose qu’on pourrait dire que ce genre de choses est typique des Mizuho.

"Vell, cette personne est ton successeur."

Luise, qui a un bon œil, a trouvé une personne importante.

"C'est M. Fight."

Dans un champ en pente, je retrouve M. Fight, le fils héritier qui était assis par terre avec son père hier.

Cette personne avait un nom courageux, mais d’après son apparence, il ressemblait à un jeune homme gentil qui n’avait rien à voir avec les conflits.

Il semble instruire les agriculteurs, mais même s'il est noble, il ne porte même pas d'épée.

Ils n’avaient probablement même pas le sentiment que d’autres nobles pourraient les regarder.

"C'est ça. N'est-ce pas Earl Baumeister ?"

Lorsque M. Fight nous a vu, il s'est précipité vers nous avec une grande force et nous a salués en position basse.

Comme il peut gravir cette pente avec difficulté, il semble qu'il n'ait aucun lien avec les arts martiaux, mais il peut avoir plus d'athlétisme et d'endurance qu'il n'y paraît.

"M. Veit est l'héritier du territoire d'Eulenberg, il ne faut donc pas être trop discret..."

C'est mieux que le dogeza d'hier, mais il semble que ce parent et cet enfant n'aient pas beaucoup d'interactions avec les autres nobles, et en plus de cela, ils semblent penser que tous les autres nobles sont de meilleures personnes qu'eux.

Puisque nous sommes dans la même situation, j'aimerais qu'ils arrêtent d'agir ainsi...

"Désolé, c'est juste une habitude..."

"J'espère que tu t'y habitueras..."

Je pensais que cela allait prendre du temps, mais j'ai changé de sujet et j'ai parlé d'autre chose.

« Est-ce un champ de maroimo ?

"Oui, nous avons travaillé dur pour l'étendre jusqu'à ce point au fil des décennies depuis l'époque de mon arrière-grand-père."

Les pentes où ne viennent pas les wyvernes et les dragons volants étaient cultivées, et un splendide champ de maroimo s'étendait.

« N'est-ce pas difficile à cultiver ?

"Pour que ce soit agréable, il faut faire attention à beaucoup de choses autres que les conditions climatiques et l'emplacement du champ."

M. Veit devient bavard lorsqu'il s'agit de parler du maroimo.

Il aime probablement plus faire des pommes de terre que manier une épée.

« (Je serais plus heureux si j’étais un chercheur plutôt qu’un noble…) »

Ina le laisse échapper, mais c'est nettement plus adapté aux chercheurs qu'aux nobles.

Au Japon, il s'agit d'une personne qui a fréquenté la faculté d'agriculture d'une université et est devenue médecin.

Je pense que c'est le genre de personne qui est présentée comme le Dr Maroimo dans les émissions de variétés télévisées.

"Vous pouvez difficilement récolter du maroimo même si vous plantez directement des plants de pommes de terre."

Ce que M. Veit nous a montré était une pièce semblable à une pièce utilisée pour faire germer des patates douces.

« De cette façon, nous faisons germer les graines à l’intérieur puis plantons les vignes dans le champ. »

« Sont-elles identiques aux patates douces à cet égard ? »

"C'est vrai. Maroimo est un type mutant de patate douce."

C'est pourquoi le mode de culture est similaire à celui de la patate douce.

"Vous pouvez récolter les vignes trois mois après leur plantation."

La partie sud du continent bénéficie d'un climat chaud toute l'année, sauf dans les montagnes où les matinées et les soirées sont froides.

Autrement dit, le maroimo peut être récolté environ trois fois par an.

Non, si je réussis bien, puis-je l'obtenir quatre fois ?

"Germination dans une pièce, champs en pente, différences de température entre le matin et le soir. Quoi d'autre ?"

"C'est la qualité du sol. Je regarde cela et je fertilise fréquemment."

"Jeune Maître!"

Ensuite, un agriculteur travaillant à la ferme apparaît.

"Je veux que vous jetiez un œil à l'état du sol dans le champ d'Ola."

"Le sol n'est-il pas inutile ?"

"Hmm, peut-être que l'engrais supplémentaire ne suffit pas."

"Je vais jeter un oeil."

M. Veit s'est rendu dans le champ du fermier, a ramassé de la terre, l'a mise dans sa bouche et a commencé à la goûter.

"C'est comme ça que tu comprends?"

"Oui, je pense qu'il faut ajouter un peu plus d'engrais. Celui pour les poissons de rivière n'est pas bon. Il faut utiliser de l'engrais à base de feuilles mortes et d'herbe."

"Comme attendu de vous, jeune maître. Je vais ajouter de l'engrais tout de suite."

"C'est vrai. Plus tôt vous vous en occuperez, plus ce sera facile."

Goûtez le sol pour déterminer sa qualité.

J'ai l'impression qu'une telle personne a existé dans le passé.

"C'est dur, n'est-ce pas ?"

« Il n’y a aucun problème si vous vous contentez de le cultiver, mais il est difficile de le rendre sucré. »

Au lieu de cela, le maloimo sucré pour lequel ils ont travaillé si dur se vend rapidement.

En raison de sa popularité, il est rarement stocké à Breitburg, ce qui explique probablement sa popularité.

"Grâce à vous, je suis sur le terrain toute la journée."

C'est ainsi que j'ai reçu l'explication de sa part...

"Je me sens extrêmement coupable..."

"Vell, il est impossible pour cette personne de garder et de gérer le tunnel."

"C'est une inadéquation totale."

"Tu devrais laisser ça à quelqu'un d'autre."

"Je ne pense pas du tout que je l'accepterai."

Devant le tunnel, nous avons parlé en cercle tout en préparant du maroimo cuit sur pierre pour des friandises, mais les mots qui sont sortis d'Elise et des autres étaient : « C'est dommage qu'on ne puisse pas laisser le soin à M. Fight. »

"C'est vrai. Même si j'ai eu beaucoup de mal, il est impossible pour quelqu'un sans expérience de diriger soudainement 1 000 personnes."

Pour Elle, qui a appris le commandement militaire pendant la guerre civile, ce serait un miracle si Fight-san commandait soudainement un millier de gardes et était capable de garder et de gérer le tunnel.

"Avant ça, je ne pense pas qu'il le veuille."

"Est-ce que ça ne va pas te laisser un trou dans le ventre ? Ce type."

Elle est mentalement dure, donc elle a pu se débrouiller, mais M. Fight est si faible qu'il s'agenouillerait quand il voyait un grand aristocrate.

Son père est le même, il ne peut donc pas le lui laisser, et si cela arrive, le margrave Breithilde ou le royaume n'auront d'autre choix que d'en prendre possession par la force.

« Tout d’un coup, tout le monde semble gentil. Ce parent et cet enfant ne seraient-ils pas plus heureux s’ils étaient transférés sur un territoire plus vaste où ils pourraient cultiver beaucoup de maroimo ?

"C'est exact..."

Je n'ai pas eu de nouvelles de Sa Majesté ou du ministre des Finances Rückner, qui a emporté les tâches restantes comme devoirs.

Tout ce qui va au-delà est une évidence.

"Seigneur, le maroimo est brûlé."

"Oh ! C'est brûlé ! Ça sent bon."

Haruka, qui entretenait le feu, rapporte que les pommes de terre sont cuites.

Lorsque j'ai ouvert le couvercle de la machine à pâtisserie en pierre faite maison, l'arôme aromatique et sucré s'est répandu dans toute la zone.

Cette machine à fabriquer de la pierre est un chef-d'œuvre réalisé par un artisan d'outils magiques qui a été invité sur le territoire du comte Baumeister sur la base d'un plan dessiné avec ma délicate capacité de peinture.

Le cristal magique haute performance vous permet de cuire des pommes de terre pendant longtemps une fois que vous avez reconstitué votre pouvoir magique.

Les pierres utilisées pour la cuisson des pierres ont également été soigneusement taillées à la même taille par moi en utilisant la magie.

En conséquence, le coût est d'environ 500 000 centimes, mais il devrait se situer dans une fourchette acceptable pour de délicieuses pommes de terre grillées sur pierre.

Au moins, je ne pense pas que ce soit cher.

"C'est incroyable. Ce maroimo dégouline de miel."

Le Maroimo est plus sucré que son prédécesseur, Annoimo, et lorsqu'il est rôti sur une pierre, il dégouline de miel.

"C'est meilleur que celui cuit à la vapeur."

"""""Doux"""""

Les femmes du monde entier semblent adorer les patates douces au four.

Tout le monde a l'air heureux en mangeant.

Bien sûr, je suis heureux aussi.

"Toi, achetons encore des souvenirs et rentrons à la maison."

"C'est vrai. Ce serait peut-être délicieux de faire du pudding ou un gâteau avec ces pommes de terre."

"J'essaierai de le faire quand je rentrerai à la maison."

Après cela, j'ai essayé d'échapper à la réalité en savourant le délicieux goût du maroimo, et après quelques réflexions, j'ai terminé la journée en chassant des dragons volants dans les montagnes voisines, mais le problème principal restait en suspens.

Pendant les six jours suivants, jusqu'à la fin des recherches académiques d'Ernest, nous avons tous rôti et mangé des pommes de terre sur le territoire d'Eulenberg et sommes allés à la chasse, et moi seul partais de temps en temps pour des travaux de génie civil.

"Hé, Vel. Que va-t-il se passer maintenant ?"

"Bien?"

Les adultes qui étaient censés prendre les décisions semblaient n’en avoir aucune idée et ne m’ont même pas contacté.

"Le pudding que j'ai essayé était délicieux, mais..."

"Le gâteau qu'Elise a fait était délicieux, mais..."

"Le quinton et la patate douce préparés par Haruka étaient également délicieux."

« Mais plus encore… »

"Ce sont des pommes de terre rôties sur pierre."

« Quand il s'agit des meilleurs ingrédients, il est parfois préférable de les cuisiner de manière simple plutôt que de prendre le temps et les efforts nécessaires pour les préparer. »

"J'ai entendu la vérité."

Comme la question du territoire d'Eulenberg n'avance pas, les femmes qui ont du temps libre se plongent dans la recherche sur la cuisine du maroimo.

En conclusion, les pommes de terre rôties semblent être la meilleure façon de les cuisiner.

Je suis d'accord avec cela.

Je pense que le pudding, le gâteau, le kington et le yokan sont assez délicieux.

"Je veux dire, la seule chose qui s'est améliorée, c'est la méthode de cuisson du maroimo."

"Je pense que c'est une bonne chose si c'est tout ce que vous pouvez faire pour vous améliorer."

"Non, qu'en est-il en tant que noble ?"

"Les humains ne peuvent pas vivre sans nourriture ! La propriété des tunnels peut changer au fil des décennies ou des siècles, mais la méthode de cuisson ultime deviendra une culture qui restera dans la mémoire des gens pendant des milliers ou des dizaines de milliers d'années !"

Je me suis félicité et j'ai dit que j'avais dit quelque chose de très gentil.

Peut-être sera-t-il transmis aux générations futures comme un témoignage des paroles du comte Baumeister.

"Tu dis quelque chose comme ça, mais même Vel échappe à la réalité..."

Elle était déçue, mais cela fait une semaine sans aucune résolution.

Encore une fois, un problème survient.

"Eh bien, je suis fatigué de la conférence où je voulais que tu me parles de la guerre civile."

Soudain, j'ai reçu un appel de M. Burkhart, j'ai donc utilisé la « téléportation » pour venir le chercher à Breitburg, où il transportait un grand nombre de photos arrangées.

"M. Burkhart, allez-vous avoir plus d'épouses ?"

"Pas pour moi, mais pour combattre Frank von Eulenberg."

"Bien..."

"Pas plus."

Même moi, je peux le deviner.

En d'autres termes, pour une raison quelconque, des informations ont été divulguées et un noble est apparu qui complotait pour organiser un mariage politique entre M. Veit et sa propre fille et sa sœur.

"Qui l'a divulgué?"

"Pour une raison quelconque, ce genre d'informations est divulgué. Tout le monde peut ou non être le coupable."

"Je m'en fiche..."

La photo arrangée est celle de la famille Eulenberg.

Nous ne pouvons pas prendre les décisions.

M. Burkhart salue Lord Eulenberg en lui disant qu'il est un messager du margrave Breithilde, puis lui remet un tas de photographies arrangées.

Même si j'estime au minimum, il y a probablement plus de 30 pièces.

« Euh… Comte Baumeister-dono ? »

"Oui"

"Que devons-nous faire?"

"Que dois-je faire..."

Je ne peux pas décider.

En effet, Lord Eulenberg doit prendre la décision puisqu'il s'agit d'un mariage arrangé pour la famille Eulenberg.

Voyant son visage faible, Burkhart-san tourna la tête et poussa un soupir.

« (Comte-sama, est-ce que ce vieil homme va bien ?) »

"(Je ne peux pas garantir que tout va bien)"

"Je pense que ce serait une bonne idée de décider d'accepter ou non en fonction des mariages des chefs de la famille Eulenberg jusqu'à présent."

Elise donna une réponse tout à fait naturelle, mais l'expression inquiète de Lord Eulenberg ne changea pas.

« La famille Eulenberg est une descendante de la famille Margrave Breithilde, n'est-ce pas ?

"Oui"

« (D’ailleurs, il semble que la margrave Breithilde n’en savait pas grand-chose…) »

Même s'ils se trouvaient dans la même région éloignée, je pense que la famille des chevaliers Baumeister était plus mémorable pour le margrave Breithilde.

"Eh bien, c'est grâce à mon prédécesseur que j'ai envoyé une caravane marchande et pris en charge les dettes. Je suis sûr qu'on se souviendra de lui."

La famille des chevaliers Baumeister, qui avait causé des troubles dans le passé et causé bien des problèmes à l'avenir, reste dans la mémoire du margrave Breithilde.

C’est aussi ce qu’on appelle donner un mauvais regard.

"(Le territoire d'Eulenberg ne serait pas apparu à votre vue sans cet incident)."

C'est un petit territoire noble avec une population d'environ 300 habitants bordant les montagnes de la Ligue majeure, et ils ne causent de problèmes à personne.

Il menait une vie très paisible et ordinaire, donc du point de vue du margrave Breithilde, très occupé, je pense qu'il n'y était pas pour grand-chose, donc il ne s'en souvenait pas.

"Mais comme c'est une famille aristocratique, il y a eu une sorte de mariage, n'est-ce pas ?"

"C'est... jusqu'à présent, nous n'avons jamais épousé une autre famille noble."

"Eh ! ​​C'est vraiment le cas ?"

Même la famille chevaleresque Baumeister s'inquiète de se marier quand vient le temps de se marier, mais la famille Eulenberg affirme ne l'avoir jamais fait.

"D'où te maries-tu?"

"Il n'y a pas beaucoup de familles nobles qui connaissent notre famille Eulenberg, et comme nous sommes occupés à travailler dans les champs, nous n'avons pas le temps de demander à quelqu'un d'autre, comme la fille d'un commerçant d'une ville voisine ou la fille d'un seigneur féodal du territoire."

"Ça suffit..."

"Il n'y a personne à blâmer..."

Ina et Luise ne peuvent cacher leur surprise face à la famille Eulenberg, qui s'écarte du bon sens d'une aristocrate.

Normalement, ce serait un problème si un noble n'acceptait pas une fille d'une famille noble comme épouse légale de son héritier, mais comme aucun noble ne connaissait le territoire d'Eulenberg, personne ne le contesterait.

"(C'est définitivement un aristocrate furtif...)"

Je suis sûr que Son Altesse Royale le Prince héritier ressent la même chose...

"Vell-sama, tu devrais demander à Fayt-sama s'il a une fiancée."

"C'est exact."

« Est-ce pour cela ? »

À la demande de Wilma, j'ai demandé si la personne impliquée, M. Veit, avait une fiancée.

"Je suis là."

"Es-tu là...?"

M. Veit doit déjà avoir vingt ans.

Ce ne serait pas surprenant s'il avait une fiancée.

"Oui ! La fille du propriétaire et amie d'enfance..."

« Combattez-sama ! »

Juste au bon moment, une fille qui semblait être sa fiancée est intervenue.

Il doit avoir environ seize ans.

Bien que ses vêtements ressemblent à ceux d’un roturier, c’est une fille plutôt mignonne.

"N'est-ce pas Marita ? Qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Euh... Oh, j'ai entendu dire que Fait-sama allait avoir un mariage arrangé avec la fille d'un noble."

"Non, je n'ai pas encore décidé de le faire..."

"Mais je ne peux pas refuser aussi facilement. Je prendrai gracieusement du recul."

Une jeune fille nommée Marita déclare qu'elle se retirera gracieusement.

Je pense que c'est à la fille noble de devenir une épouse légale si elle doit se retirer, mais le bon sens suggère qu'elle ne peut en aucun cas devenir une épouse légale.

Afin d'éviter des conflits concernant l'ordre de succession de l'enfant à naître, il serait logique qu'une épouse légale devienne concubine après la naissance de l'enfant.

"Marita, n'avons-nous pas fait une promesse quand nous étions enfants ? Nous nous marierions et dirigerions ce territoire d'Eulenberg dans une petite mesure."

"Dadomo..."

"Marita a-t-elle oublié ce qui s'est passé alors ?"

"Non, je me souviens quand Fight-sama m'a proposé alors que je n'avais que quatre ans et m'a dit : 'Je veux que tu sois ma femme.''

"Alors!"

"Nadamo..."

"Je n'ai pas besoin d'une autre fille de noble sur le territoire d'Eulenberg ! Je veux seulement épouser Marita !"

« Combattez-sama ! »

Les deux se sont embrassés sur place après le déroulement d’une scène semblable à un mélodrame.

Burkhart-san a dit : « Est-ce que ça marchera ? "Elle semblait être d'accord avec son expression.

Cependant, pour une raison quelconque, Elise et les autres semblaient émus et pensaient avoir vu quelque chose de bien.

"M. Veit, jusqu'à présent, il n'y a aucun problème à suivre les coutumes du territoire d'Eulenberg."

Même Élise, qui semble être la plus à même de dire le bon sens d'une aristocrate dans une période comme celle-ci, finit par se ranger du côté des deux.

Apparemment, après avoir vu de près l’amour pur entre amis d’enfance, il a donné la priorité aux sentiments.

"C'est vrai. Refusez simplement les autres mariages arrangés."

« Ignorez les nobles qui proposent soudainement des accords de mariage arrangé après avoir parlé de tunnels comme celui-ci !

"C'est lâche de venir chez nous via la margrave Breithilde. Nous devrions nous battre ici."

"C'est vrai ! C'est à M. Fight de décider. Votre force en tant qu'homme est mise à l'épreuve !"

"Même à Mizuho, ​​il y a des cas où la motivation des parties impliquées fausse les mariages politiques ! Bonne chance !"

"Mesdames et messieurs, réfléchissez calmement."

Elle a essayé de réprimer Elise et les autres qui s'excitaient, mais cela n'a pas eu beaucoup d'effet.

Je ne m'attendais pas à ce que même les sérieuses Elise, Ina et Haruka soient d'accord avec moi, et je n'arrive pas à trouver de mots pour persuader les femmes.

Je ne pouvais pas non plus croire que toutes les femmes seraient entièrement d'accord avec le mariage entre M. Veit et Marita, et ma bouche s'est ouverte.

"Vell, tu dois arrêter ça."

"C'est exact."

"Oh ! Vous êtes inhabituellement contre vos femmes !"

"Elle-kun, je suis Earl Baumeister."

En effet, même Elise a été emportée par ses émotions.

Je suis le comte Baumeister et je dois diriger la famille Eulenberg, qui ne suit pas les coutumes d'un noble.

"Le Démon de Vel !"

"Louise, dis ce que tu veux."

« Est-ce que ça va ? Combattez-dono.

"Comte Baumeister"

M. Fight a pris sa décision, cache Marita derrière son dos et me confronte.

Ces yeux qui avaient quelque chose à protéger exprimaient leur intention de ne pas reculer même si l’autre personne était moi.

Évidemment, il était plus beau là-bas, mais je suis un grand aristocrate, et parfois je dois jouer le rôle d'un méchant ou d'un personnage détesté.

« Est-ce que ça va ? Combattez-dono.

"Demandons."

"Il n'y a pas de plus grand luxe pour un noble que d'aimer librement."

"Mais pas nécessairement."

"Oui. Cependant, compte tenu de la situation actuelle sur le territoire d'Eulenberg, c'est presque impossible."

Comme ils ne peuvent pas gérer les tunnels seuls, ils n'ont d'autre choix que d'accepter même la fille d'un aristocrate avide et de demander l'aide de leurs parents.

"Non, je ne choisirai pas cette voie !"

"Alors que devrions-nous faire?"

"Je veux juste que Marita et moi devenions un couple et cultivions du maroimo ! Si vous préparez un territoire alternatif, nous pouvons y vivre."

"Combat-sama. Le sol du champ sur la pente est terminé. Ce n'est pas bon de le jeter juste pour l'épandre."

Non, je pense que ce champ va probablement disparaître à cause de la construction.

J'ai oublié de dire quelque chose.

"Marita, la terre pourra repousser dans dix ans. Il y aura peut-être des citoyens qui ne te suivront pas sur le nouveau territoire. Je pense qu'ils vivront dans la pauvreté, mais ils viendront avec toi, n'est-ce pas ?"

"Avec plaisir"

M. Veit et Marita s'embrassent, et Elise et les autres continuent d'applaudir généreusement.

Quand j’ai regardé, Burkhart-san était également passé du côté d’Elise et des autres.

C'est un vieil homme terrible, qui voit la situation et le trahit.

"Je suis impressionné par la détermination de M. Fight. Je ferai de mon mieux pour convaincre le seigneur."

"Eluuuuuu!"

Et L, qui est sur les fesses d'Haruka, me trahit rapidement et me persuade de faire le contraire.

Quelle a été votre attitude initiale ?

C'est comme si j'étais le méchant !

Ah, le méchant...

"Je pense que c'est normal que vous vous écartiez des coutumes des aristocrates de temps en temps."

"C'est vrai. Tu ne te sens pas désolé pour eux ?"

"L'insolence de Vell!"

« Vell-sama, c'est cruel !

"Le pouvoir et la renommée du comte Baumeister ne sont-ils pas pour des moments comme celui-ci !"

"C'est vrai ! Puisque vous avez le pouvoir grâce à vos réalisations dans la pacification de la guerre civile, utilisons votre pouvoir pour surmonter cette situation."

On dirait que j'ai transformé toutes les femmes en ennemies.

"Comte-sama, c'est comme ça."

"Burkhart-san, c'est tellement rusé de me trahir..."

"Je suis toujours du côté des femmes."

Burkhart-san détourne son regard de moi tout en sifflant.

« De quoi n'êtes-vous pas satisfait, Maître ?

Soudain, le gars de L révèle la vérité.

Oui, il était vrai qu’il y avait une prétention à maintenir les coutumes d’un noble.

Mais plus encore, il y avait quelque chose que je n’aimais pas dans ce film.

"Un jeune ami d'enfance..."

"Hein ? Quoi ? Vel ?"

"Ceux qui envient tant les promesses de mariage lorsqu'ils sont jeunes seront punis !"

Je révèle mes pensées.

Il s'agit d'une histoire ou d'une situation semblable à celle d'un film dans laquelle vous avez un ami d'enfance du sexe opposé et qui a promis de vous épouser quand vous étiez petit.

À la fin, je me mets en colère et je me demande où est la vraie personne.

"Qu'est-ce que je suis !"

Quand j'avais entre 5 et 12 ans en tant que Wendelin, j'étais complètement obsessionnelle et je n'avais même pas un seul ami.

Et même s'il s'agissait de ma vie antérieure, peu importe comment je repense à mes souvenirs, je n'arrive pas à trouver une amie d'enfance d'une fille.

Seuls les hommes sortent.

« Kaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Qu'est-ce que ça pourrait être ?

Quelle est cette colère incontrôlable qui surgit du plus profond de soi ?

J'ai l'impression que je dois empêcher ce couple de se marier quoi qu'il arrive.

« Un procès pour Riamitsu ! »

"Je suis désolé. Monseigneur a d'étranges crises de temps en temps."

"Ne t'inquiète pas pour ça. Je suis généralement décent, mais parfois je deviens bizarre."

Les cris de mon âme sont ignorés par Erw et Burkhart-san.

Cependant, ma capacité à utiliser mon pouvoir a été bloquée par Elle et Burkhart-san, et j'ai fini par soutenir leur mariage de manière imprudente.