Chapitre 121: Chapitre 121 (FR)

"Moi. Je ne suis jamais sorti du village, donc j'attends ça avec impatience."

"En ce moment, nous sommes dans une guerre civile, donc nous ne pouvons pas aller dans beaucoup d'endroits agréables."

"C'est bon. Philine accompagnera son mari."

"Hé. Vel..."

"Monsieur. Bonne chance."

"Maintenant. Je suis un peu irrité contre toi."

Tôt le matin du lendemain, après avoir effectué des rondes de soins infirmiers, nous sommes retournés à cheval à notre position sur le terrain.

Ce nombre s'est accru d'une personne avec l'ajout d'une jeune fille nommée Philine, qui a été contrainte de rejoindre le chef du village hier soir.

Sur le chemin du retour, j'ai passé un très bon moment à cheval avec Elise.

Il semble qu’il n’ait jamais quitté ce village depuis sa naissance, et le paysage extérieur semble inhabituel.

Il discutait joyeusement avec Elise et profitait du paysage tout au long du chemin.

« Qui sont les parents de Philine ?

"Le chef du village a dit que ma mère était morte peu après ma naissance. Mon père est loin."

"Je vois. Philine a dû avoir du mal toute seule."

Elise, une gentille sœur aînée, avait l'habitude de s'occuper des enfants car elle travaillait auprès des orphelins à l'église.

En discutant ensemble, j'ai pu découvrir la situation de Philine.

Et Elle, qui a été obligée de la tenir contre moi, réfléchit à la façon de l'expliquer à Haruka.

De mon point de vue, les deux sont toujours fiancés, et la situation actuelle est telle que je ne les ai pas beaucoup vus flirter.

Au mieux, ils pourraient simplement entraîner leurs épées ensemble.

S'ils devaient agir comme des amants, Takeomi-san viendrait certainement les interrompre, donc ce serait probablement physiquement impossible.

Cette personne les tient sous contrôle en disant des choses comme « C'est maintenant la guerre », mais en réalité, c'est un Cisco sérieux et il ne veut probablement pas voir sa sœur et El s'entendre.

"Si vous la traitez comme une apprentie domestique normale, il n'y aura aucun problème. Est-ce faux ?"

"Je ne peux pas discuter avec le bon argument..."

Ce serait la propre responsabilité d'Elle de jouer avec Philine et d'en faire une concubine.

Je n'ai pas de place pour m'impliquer.

"Vell. Si tu te laisses emporter, tu seras puni d'ici peu."

" Tenons compte des avertissements de nos fidèles sujets. "

Il n'y a eu aucun problème particulier et nous sommes retournés à notre position sur le terrain.

Quand j'ai terminé mon travail d'infirmière itinérante en toute sécurité, je suis allée me présenter à Thérèse, et dès qu'elle a vu Filine, elle a laissé échapper quelque chose d'indigne.

"Quoi ? Une nouvelle maîtresse ?"

"Ce n'est pas vrai. Elise m'a adopté."

"Ne t'inquiète pas pour ça. Peu importe le nombre d'épouses de Wendelin, ses sentiments en tant que concubine ne changeront pas."

"S'il vous plaît, abandonnez ça."

"C'est impossible."

"Est-ce impossible...?"

Thérèse me poursuit et je l'esquive.

Récemment, les vassaux de la famille du duc Philippe avaient commencé à la regarder avec des yeux chaleureux.

Je suppose que je m'y suis habitué.

"Une concubine est une femme qui ne peut être humiliée."

"S'il vous plaît, utilisez ce courage pour mettre fin à la guerre civile et diriger l'empire."

"Wendelin. Vous ne serez pas amusé par le genre de comportement que disent les gens autour de vous. Rendons la concubine plus agréable."

"Un officier d'état-major n'a pas ce genre de travail."

Ce n'est pas que Thérèse ait pour passe-temps de se faire maltraiter par moi, mais comme elle a un titre honorifique par commodité, il semble qu'elle devrait se divertir en jouant le rôle d'un clown qui suit le roi.

Bien sûr, je n’ai pas ce genre de talent, alors je refuse.

La seule personne qui peut devenir le clown du roi est quelqu'un doté d'un talent incroyable.

Sinon, il encourrait immédiatement la colère du roi et serait exécuté.

Cependant, cela ne veut pas dire qu’il est acceptable d’être sarcastique ou sarcastique.

"C'est une fille plutôt mignonne. Quel âge a-t-elle ?"

"Oui, duc Philippe. Il aura neuf ans."

"Toi. C'est gros..."

Elise a entendu beaucoup de choses en chemin, mais il semblerait que Philine n'ait en réalité que neuf ans.

Comme prévu, contrairement à son apparence, ses propos et ses actes sont enfantins.

"De plus, la couleur de vos cheveux est également distinctive..."

Philine avait des cheveux argentés que nous n'avions jamais vus auparavant dans l'Empire.

«Ma défunte mère a dit que mon père avait les cheveux argentés.»

"Je vois. Il y a très peu de gens avec des cheveux argentés dans l'Empire."

La déclaration de Thérèse emplit aussitôt le silence.

S’il n’y avait pas d’humains aux cheveux argentés dans l’empire, il y avait de fortes chances que les autres soient des humains du royaume.

"Même s'ils viennent du royaume, ce ne sont pas des gens ordinaires, n'est-ce pas ? Les seules amitiés entre les deux pays passent par des groupes de visites amicales et des échanges commerciaux programmés..."

Comme le dit Louise, son père doit être un marchand, un noble ou un serviteur, mais même dans le royaume, il n'y a pas beaucoup de gens aux cheveux argentés.

Il n’y avait que quelques membres de la noblesse, et lorsqu’il s’agissait de la famille la plus célèbre d’entre elles, il n’y avait que cette personne.

"C'est le margrave Breithilde."

"Louise. Y a-t-il d'autres candidats ?"

«La seule personne suffisamment grande pour être sélectionnée pour le groupe de visite amicale est la margrave Breithilde.»

"Vous. La couleur des cheveux de cette fille est exactement celle du margrave Breithilde..."

En effet, les cheveux argentés de Philine ressemblent presque à ceux du margrave Breithilde.

C'était la seule personne à laquelle je pouvais penser qui avait une couleur de cheveux similaire, non seulement à celle d'Elise mais aussi à moi.

"Filine. J'ai quelque chose à te parler..."

"Demandez-moi n'importe quoi, monsieur."

"(Je suppose que je suis aussi ton mari…)"

Même si nous parlons ici, la vérité ne sera pas révélée, nous allons donc nous rendre au manoir puis appeler Burkhart-san pour continuer la conversation.

"Quoi ? Et cette fille ?"

M. Burkhart, qui sortait de la formation de sorcier qu'il dirigeait conjointement avec Katarina, avait une expression suspicieuse sur le visage lorsqu'il aperçut Filine.

Ils pensent probablement qu’une jeune fille n’est pas adaptée à un camp brutal.

Katarina et Doushi, qui se sont remis ensemble, avaient également des regards étranges sur leurs visages.

"M. Wendelin. Est-ce votre nouvelle épouse ?"

"Non. Je me demande si Katarina dira ça..."

"Ahaha ! Earl Baumeister est jeune et je suis tellement jaloux !"

"Doushi. C'est un énorme malentendu."

En particulier, je pensais qu'il aurait été préférable que Katarina et Doushi ne reviennent pas.

"Alors, qui est cette petite fille ?"

"Ce vieil homme. J'ai peur."

Philine semblait avoir peur du visage de Burkhart-san, alors elle se cacha derrière Elise.

"Moi. Mais je ne pense pas que je sois aussi effrayant que Doushi..."

"Je n'ai pas peur de Doushi-sama. Ce vieil homme est effrayant."

"Burkhart-dono. N'effraie pas ta jeune fille."

"C'est parce que les enfants m'aimaient bien, ce qui est rare..."

Burkhart-san avait une expression insatisfaite sur le visage car il était effrayé par Philine.

En fait, ma plus grande insatisfaction est peut-être d’avoir été traité comme un vieil homme.

D'un autre côté, Doushi était heureux car il n'avait pas peur de l'enfant, ce qui était rare.

"Cela va être une longue histoire, alors s'il vous plaît, lisez ceci."

"Wow. Ça a l'air délicieux."

Philine regardait le gâteau qu'Elise avait préparé avec des yeux pétillants.

C'est quelque chose que j'ai acheté dans un magasin célèbre de la capitale, mais le sac magique est très utile dans des moments comme celui-ci.

Philine mangeait délicieusement un gâteau aux fruits avec une grande quantité de chantilly.

"Tout d'abord, ça y est."

Je montre à tout le monde un vieux journal que Philine avait.

Au début, nous pensions que le chef du village avait proposé à Philine de réduire le nombre de personnes devant manger.

Cependant, quand Elise a interrogé Filine elle-même sur la situation sur le chemin du retour, il semblait que la vérité était qu'il y avait d'autres circonstances qui l'avaient forcée à nous rejoindre.

« Alors explique-moi, foutu chef de village ! », mais comme nous étions dans une position extrêmement supérieure, j'aurais peut-être eu peur d'être rejeté.

À mon retour ici, tout ce que je pouvais faire, c'était découvrir que la situation était inscrite sur les affaires de Philine.

"Merde. Ce foutu chef de village."

"Eh bien, ce n'est pas ce que vous dites. Même lorsque le chef d'un village froid amène cette fille à la maison d'hôtes où séjournait la délégation de bonne volonté, il est normal qu'il la refoule à la porte."

Même si vous dites quelque chose comme : « Voici le fils illégitime d'un grand noble du royaume, alors s'il vous plaît venez me voir », il serait normalement traité comme un imposteur.

Thérèse, venue sans qu'on le lui demande, donnait rarement suite.

Je le sais aussi...

"Je suppose que Jii-san pensait que c'était une opportunité unique dans une vie."

"Alors dis-moi ce qui s'est passé!"

"Si je devais expliquer la situation de manière grossière, il était possible que nous aurions refusé parce que nous participions également à la guerre civile et que cela serait gênant. C'est peut-être ce que vous pensiez."

"Tu ne penses pas que c'est dangereux de laisser une si petite fille sur le champ de bataille ?"

« Pourtant, vous pensiez que Vel vous laisserait rencontrer le margrave Breithilde, n'est-ce pas ?

"C'est étrangement apprécié."

"Vell n'a jamais perdu dans une guerre. Ce genre de réputation se propage naturellement parmi les roturiers."

Je commençais peu à peu à ressentir une étrange force de persuasion dans le raisonnement d'Elle.

"Vell. Tu n'es pas obligé de lire ce journal ?"

"Voulez-vous le lire ? Juste pour confirmer."

Philine est presque certainement l'enfant illégitime du margrave Breithilde, mais comme Ina m'a également poussé à le faire, j'ai décidé de lire le journal juste pour confirmer.

Le premier livre appartenait à la défunte mère de Philine.

Elle a été désignée comme l'une des gardiennes du margrave Breithilde lors de la précédente visite amicale, et il semble qu'elle ait noué une relation amoureuse avec lui à cette époque.

Je laisserai de côté les détails de cette histoire, qui ressemble à un roman personnel, mais juste après le retour du margrave Breithilde dans le royaume, elle revint dans ce village et, à ce moment-là, elle était déjà enceinte.

Elle a donné naissance à Philine alors qu'elle était une mère célibataire, mais lorsqu'elle était jeune, sa santé s'est détériorée et elle est décédée.

À la fin de son journal, il écrit qu'il s'inquiète pour la jeune fille qu'il laissera derrière lui.

"Il semble qu'il s'occupait des nobles du groupe de visiteurs amicaux, et le responsable était le margrave Breithilde."

J'expliquerai brièvement le contenu de mon journal à tout le monde.

"Oh mon Dieu. Non seulement ils écrivent des récits de voyage, mais ils écrivent même des enfants secrets..."

"M. Burkhart, vous n'avez pas remarqué ?"

« La dernière fois, j'étais juste avec Doushi et Thérèse-sama. Non seulement le seigneur ne m'a rien dit, mais il a dit quelque chose comme : « N'est-ce pas un honneur d'être le garde du corps du duc Philippe ?

"C'est ça. Je pense que c'est parce que c'était un obstacle à ma propre histoire d'amour."

"C'est exact..."

Au point de Luise, les épaules de Burkhart-san tombèrent de déception.

"Alors, tu as une preuve ?"

"Il y a ça..."

Philine a reçu un sac de bagages du chef du village.

À l'intérieur se trouvait une lettre d'amour du margrave Breithilde à la mère de Philine, une lettre prouvant que l'enfant serait le sien s'ils avaient un enfant, même s'ils ne sortaient ensemble que depuis environ une semaine, et un couteau richement décoré avec l'écusson de la famille du margrave Breithilde.

En fait, je pense que s'ils veulent aller aussi loin, ils devraient simplement la reprendre.

Peut-être avait-il peur de sa vraie femme ?

"Je déteste le dire, mais c'est nul."

Katarina, qui est elle-même une magicienne célèbre et qui n'a pas besoin d'être trop timide envers les nobles, critiquait de manière assez flagrante les actions du margrave Breithilde.

Il semble qu'Elise et les autres soient probablement d'accord.

C'est à ce moment-là que la réputation du margrave Breithilde, qui avait l'air d'un bon jeune homme issu des arts libéraux, s'effondre.

"En ce qui concerne les lettres d'amour, la margrave Breithilde a toujours une formation en arts libéraux, même dans des moments comme celui-ci..."

Je suis désolé, mais lorsque j'ai vérifié le contenu, il était écrit des choses comme « Tu es aussi belle que le soleil » et « Comment dois-je te dire à quel point je suis excité ? » » C'est embarrassant rien que de le regarder.

Doushi et Elle ont également regardé le contenu et ont éclaté de rire sur le coup devant le contenu embarrassant.

La personne en question est peut-être sérieuse, mais pour un tiers, c'est une sorte de comédie et d'exécution publique.

La différence entre les ricanements des femmes et les rires ridicules des hommes était surréaliste.

« Vell n’écrit pas beaucoup de lettres, n’est-ce pas ?

"Parce que je ne suis pas doué pour ça. Mais j'ai plus d'occasions d'écrire que Louise."

"Je n'aime pas non plus les lettres parce qu'elles sont pénibles."

Dans sa vie antérieure, c'était un homme qui ne se souciait même pas du courrier électronique.

Je n'ai aucun passe-temps consistant à écrire des lettres inutiles.

"Alors, qu'en est-il de ça?"

Un autre journal est sorti, mais il contenait des choses encore plus embarrassantes.

"'Amadeus Freytag von Breithilde vous envoie un poème d'amour.' C'est complètement vide..."

Sur la page de ce journal était écrit un poème embarrassant que le margrave Breithilde semblait avoir écrit lui-même.

Apparemment, elle est douée pour écrire des récits de voyage, mais elle ne semble pas avoir de talent pour écrire des lettres d'amour ou de la poésie.

Peu importe comment je le regarde, cela ressemble à la sombre histoire du margrave Breithilde.

Si j’écrivais quelque chose comme ça et que cela se répandait dans le monde entier, j’envisagerais certainement le suicide.

C'était un poème tellement embarrassant.

«Le margrave Breithilde est également étonnamment irresponsable.»

"Ce n'est pas un acte très impressionnant."

Ina, qui est une personne de bon sens, évite généralement de critiquer les personnes de haut rang, et Elise, qui ne dit pas souvent de mauvaises choses sur les gens, est la même, donc à ce stade, la réputation d'homme et de père du margrave Breithilde s'est effondrée.

Burkhart-san, pensant qu’il était inutile de le protéger, resta silencieux sans rien dire.

La seule grâce salvatrice est que Philine reçoit la sympathie de toutes les femmes.

« Les femmes ordinaires se sentent-elles heureuses lorsqu'elles reçoivent des poèmes comme celui-ci ?

"Euh... J'ai entendu dire que l'amour est aveugle. C'est juste le contenu du livre..."

Après avoir observé les expressions particulièrement embarrassantes du margrave Breithilde dans ses lettres et ses poèmes, Ina se livre ses pensées.

Elise ne pense probablement pas qu'elle serait heureuse même si elle recevait ce poème.

Il donna à Ina une réponse plutôt ambiguë.

"Margrave Breithilde. Vous n'avez aucun talent de poète."

"Peut-être qu'il a du talent en tant que comédien."

"Louise. Tu..."

S'il était projeté dans un salon aristocratique, il serait certainement populaire, mais ce n'est pas à cause du talent pour la comédie, c'est juste à cause des poèmes dont les gens rient.

Si on se moque de vous, votre vie de comédien sera courte.

Avant cela, je pense que lui-même serait réticent à être traité de comédien.

« Alors, cette fille est l’enfant illégitime du margrave Breithilde ?

"Parce que nous avons toutes les preuves. Philine."

"Oui Monsieur."

Elle et moi ressemblons désormais aux maris de Philine.

Chaque fois que quelqu'un l'appelait, il répondait avec un sourire innocent.

Il y avait un peu de crème autour de sa bouche, mais c'était une belle fille qui avait hérité du sang du margrave Breithilde, donc elle était encore plus mignonne.

"Filine. Il vient avec de la crème."

"Merci, Élise-sama."

Philine semble heureuse qu'Elise essuie la crème de sa bouche.

Ses caractéristiques, admirées par Wilma, ont également été activées par Philine.

"Hmm. Je me demande de quelle couleur étaient les cheveux de votre défunte mère ?"

"C'était marron."

"Je vois. Merci de me l'avoir fait savoir. Si vous voulez un remplacement pour le gâteau, dites-le à Elise."

"Oui"

Philine elle-même semble être folle de manger du gâteau pour la première fois et ne semble pas se soucier de son père.

Ce n'est pas qu'elle ait le cœur froid, mais c'est probablement parce qu'elle ne le ressent pas vraiment quand quelqu'un parle de son père, qu'elle n'a jamais vu depuis sa naissance.

"Alors qu'est-ce que tu fais?"

"Bien sûr, M. Burkhart."

"JE?"

Les yeux de Burkhart-san s'écarquillèrent, ne s'attendant pas à ce qu'il soit nommé.

"Parce que tu vois, c'est la fille de mon maître."

"C'est vrai, mais on dirait que j'étais détesté..."

Philine est une fille un peu inhabituelle, et elle aime plus Doushi que M. Burkhart, qui accepte davantage les femmes et les enfants.

Il a donc refusé, disant qu'il ne pouvait pas prendre soin de lui-même.

"Je veux dire, c'est une fille, alors laisse ces jeunes filles prendre soin d'elle."

Burkhart-san semble vouloir demander à Elise et aux autres de s'occuper de Philine.

"Doushi... C'est impossible..."

Être aimé et être pris en charge sont deux choses différentes.

De plus, ce serait un problème si Philine devenait comme Doushi, alors il serait peut-être préférable d'arrêter cela.

Je ne voudrais pas que le Margrave Breithilde m'en veuille plus tard.

"C'est Philine. Le gâteau est-il délicieux ?"

"Oui. Doushi-sama."

"C'était bien."

"C'est une fille étrange..."

Burkhart-san, qui est bien accueilli par les enfants et les femmes, est craint, mais d'un autre côté, il n'a pas peur de Doushi, qui n'est pas bien reçu, et l'aime même parfois.

Même si elle a une apparence mignonne, elle semble étonnamment aimer se lancer dans les choses.

"M. Burkhart est là après tout ? Ici, en préparation pour la naissance de notre fille."

« J'y réfléchirai une fois que ma femme sera enceinte. Ou plutôt, le comte ne la laisse-t-il pas sous la garde du moine d'Elle ?

Cela aurait été bien si elle n'était que la fille d'un roturier, mais il a maintenant été révélé qu'elle est la fille du margrave Breithilde.

Si tel est le cas, une certaine forme de réponse sera nécessaire.

À ce moment-là, nous étions une fois de plus confrontés à des difficultés.

"C'est vrai. Le propriétaire a raison."

Même si ce n'est pas un lieu public, quand Elle m'appelle seigneur, c'est généralement parce que je ne suis pas très bon.

Il y avait une expression de détermination sur le visage d'El.

"En tant que vassal, il serait irrespectueux de traiter la fille du margrave Breithilde, un homme du sud du royaume, comme une apprentie. Je laisse cela au maître."

C'est juste à dire, mais l'intention d'Elle est probablement due au fait qu'elle est si heureuse d'avoir une excuse pour rendre Philine, que je lui ai imposée un jour.

J'ai été confronté à un châtiment douloureux dû aux origines de Philine.

"El. Dis-moi ce que tu veux vraiment dire."

"Peu importe ce que tu en penses, je n'ai pas d'autre choix que de laisser Vel s'en occuper. Bon sang."

"Je ne peux pas discuter..."

Elle inclinait intentionnellement la tête avec révérence alors qu’elle exprimait son opinion, mais un sourire rafraîchissant apparut sur son visage.

Évidemment, tout ce que je pouvais penser, c'était qu'il était heureux de m'imposer des ennuis.

« Votre sourire rafraîchissant m'a donné un peu d'intention meurtrière. »

"En pratique, je n'ai pas d'autre choix que de laisser Vel prendre soin de moi."

"Même si..."

Ce type d'interaction avec Elle est nécessaire pour que je puisse conserver mon identité de Wendelin, et non d'Earl Baumeister, donc il n'y a pas de problème.

Elle peut également s'exprimer dans des situations officielles, cela n'a donc jamais posé de problème.

Plus important encore, si je gardais Filine et la rendais plus tard au margrave Breithilde, je serais définitivement obligé de l'épouser.

"Quand Philine aura quinze ans, Vel en aura vingt-deux. Je ne vois aucun inconfort du tout."

"En plus, c'est une enfant illégitime, donc il n'y a pas de problème même si elle est plus bas dans la hiérarchie."

Je ne pouvais que soupirer devant les opinions d'Elle et d'Ina.

Car la margrave Breithilde le dirait certainement.

"Monsieur. Moi. Est-ce que vous me dérangez ?"

Pendant que nous parlions passionnément, Philine, qui avait déjà fini de manger le gâteau, demanda les yeux humides.

Apparemment, le déroulement de l'histoire lui faisait penser qu'il était quelqu'un dont il n'avait pas besoin.

"Ce n'est pas vrai. Il faudra du temps pour que Philine rencontre son père, alors j'ai pensé qu'elle apprendrait beaucoup de choses en attendant."

"Puis-je rencontrer ton père?"

"Je suis dans un pays étranger et je ne peux pas vous rencontrer pour le moment à cause des circonstances, alors j'ai pensé demander à Philine de m'aider un peu en attendant. Élise."

"Oui"

"C'est pourquoi j'aimerais que vous me donniez une éducation de base pendant votre temps libre."

"j'ai compris"

J'ai posé mes mains sur les épaules d'Elise et lui ai demandé d'éduquer Philine.

"En tant que fille de noble, est-ce le strict minimum de l'étiquette ?"

"Elise est probablement occupée aussi, donc je ne pense pas que cela la dérangerait de devenir apprentie servante."

Son père étant le margrave Breithilde, il devrait y avoir un minimum de formalités pour qu'ils puissent se rencontrer.

De tels costumes n'auront plus d'importance plus tard, la priorité absolue est désormais de mettre fin à la guerre civile.

"Si c'est le cas, je t'aiderai aussi."

Apparemment, l'idée de lui apprendre à se comporter comme un noble a touché une corde sensible dans le cœur de Katarina.

Elle souhaitait également participer à l'éducation de Philine.

"Gâteau. Délicieux."

Wilma, qui est restée silencieuse tout le temps, est en train de manger le gâteau qu'elle a reçu d'Elise et a l'air délicieux.

Il pense probablement qu'il ne peut pas lui apprendre les manières d'un noble.

"Quoi ? Katarina ?"

"Même si je suis tombé une fois, je n'ai pas abandonné et j'ai appris ce dont j'avais besoin en tant que noble, et je suis toujours capable d'utiliser ces connaissances aujourd'hui. J'espère que vous pourrez laisser Filine-san en paix."

"Vraiment?"

"M. Wendelin. Êtes-vous insatisfait de mon comportement en tant que noble ?"

"Le comportement de Catherine en tant qu'aristocrate semble un peu artificiel."

Il est trop pris par le format et il a toujours l'air de se pencher en avant et de tout donner, donnant l'impression qu'il est à pleine capacité et qu'il n'a aucune marge de manœuvre.

Un autre problème pourrait être que je tourne sur moi-même aussi fort que possible de temps en temps.

"M. Wendelin est trop mature. C'est à cela que sont censés ressembler les nobles."

Je suis aussi une aristocrate, donc je ne comprends pas vraiment, mais j'ai l'impression que si tous les aristocrates étaient comme Katarina, ce serait un problème.

"De plus, ce serait un problème si Philine devenait une solitaire comme moi et Katarina."

« Donc, je ne suis pas un bâclé ! »

« Plus une personne est obscène, moins elle l’est. »

"Monsieur. Qu'est-ce que le bocchi ?"

"Il s'agit de gens comme Katarina."

« Donc, je ne suis pas un bâclé ! »

Filine penche la tête sur le côté pendant que Katarina et moi parlons.

Et même si Luise était silencieuse, elle se sentait seule et déprimée.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Luise"

"Cette fille qui s'appelle Philine. Elle a sept ans de moins que moi, mais elle mesure près de dix centimètres de plus que moi..."

Lorsque Wilma demande pourquoi, Luise déplore sa lenteur de croissance.

Certes, en comparant Luise et Philine, la plupart des gens penseraient que Philine est plus âgée.

"Mais le plus petit est plus facile à caresser pour Vel-sama."

«Je suis une femme adulte, donc je n'apprécie pas qu'on me caresse.»

"Vraiment ? Katarina est heureuse de se faire caresser de temps en temps."

"Ça ne te va pas."

"Merci pour votre aide!"

La conversation entre les deux est divulguée à Katarina et elle critique bruyamment la remarque de Luise.

Finalement, il fut décidé que Philine resterait à mes côtés, apparemment comme mon apprentie servante, et qu'Elise et les autres lui enseigneraient à tour de rôle.

Naturellement, c'est un secret pour mon entourage, et Thérèse le garde aussi.

Thérèse est aussi une grande aristocrate, donc même si elle vient d'un pays différent, cela semble être l'étiquette d'un noble de ne pas divulguer de telles histoires, alors elle a gentiment accepté.

"En échange, je ne te dois qu'une chose. Comment puis-je la récupérer ?"

"..."

J'éprouvais une légère rancune contre la margrave Breithilde, qui n'était pas là.

"Thérèse-sama. Je t'ai apporté du thé."

"Je suis désolé."

Une semaine après avoir accepté Filine, Thérèse a déclaré que le duc de Nuremberg était censé rassembler son armée et attaquer, mais pour une raison quelconque, il n'y avait aucun signe de cela.

Philine, vêtue d'une tenue de servante confectionnée par Elise, a vécu dans notre maison tout en apprenant le ménage et les bonnes manières d'une fille de noble.

À l’origine, il était un pique-assiette dans ce village, il semble donc qu’il effectuait le strict minimum des tâches ménagères.

Je travaille plus efficacement que prévu.

Philine prépare du thé pour Thérèse, qui est venue nous rendre visite pour une raison quelconque, et elle l'en remercie.

Je ne sais pas pourquoi il est venu, mais il n’était définitivement pas très bon dans ce domaine.

Il était déjà décidé que ses paroles et ses actes n’étaient pas bons pour mon estomac.

"Ce sont des informations top secrètes... Il semble que le corps expéditionnaire du Royaume d'Helmut ait été détruit."

"Hein?"

Au début, je n'ai pas compris ce que Thérèse disait.

"Il semble que le fonctionnement et la communication des dirigeables magiques dans la partie nord du royaume de Helmut soient obstrués en raison du dispositif mentionné ci-dessus. On ignore également où se trouve le groupe de visiteurs de bonne volonté, et la concubine et d'autres nobles spéculent que "Peut-être que le Palais Royal du Royaume de Helmut n'a pas été en mesure de supprimer l'idée d'envoyer des troupes ?"

"Votre Majesté..."

Les nobles veulent du crédit et des territoires, les militaires veulent augmenter leur budget, et le fait qu'aucune nouvelle de la délégation de bonne volonté n'ait été entendue jusqu'à présent peut être un facteur important.

La communication étant impossible, le réseau de renseignement était rompu et peu d'informations pouvaient être obtenues, et il est possible que les aristocrates inquiets à l'idée d'envoyer un nombre limité de troupes n'aient pas pu être réprimés.

Cependant, toutes ces opinions sont spéculatives.

Il était troublant qu’aucune information ne parvienne jusqu’à présent, simplement parce que la communication était impossible.

Thérèse avait réussi à rassembler des informations en construisant un réseau de renseignement utilisant des chevaux rapides traditionnels et des pigeons voyageurs, mais la vitesse et la précision s'étaient considérablement détériorées.

Parfois, les espions des autres s'entretuaient, et parfois aucune information n'arrivait.

"Même si ce n'est pas une information parfaite. Ils avaient probablement pour objectif de jeter un œil à la partie nord de la faille de Giganto s'ils en avaient l'occasion."

Utilisant un téléphérique improvisé et des tactiques de vagues humaines, l'armée du royaume de Helmut, estimée à environ 5 000 à 8 000 personnes, envahit le territoire de l'Empire et occupa une partie du territoire, mais l'armée royale fut anéantie par la cavalerie dirigée par le duc de Nuremberg lui-même, qui attaqua la nuit comme un vent violent.

"L'armée du Royaume. Ils sont faibles..."

Même s'il est un allié, il est si faible qu'on ne peut s'empêcher de se sentir désolé pour lui.

"Le duc Nuremberg serait un grand général s'il était actif dans l'armée."

Il semblerait qu'ils voulaient lancer une attaque nocturne rapide contre l'armée du royaume, fatiguée d'avoir traversé la faille de Giganto, même si cela impliquait de laisser derrière eux l'infanterie lente.

Même si l’on s’inquiétait de leur force militaire composée uniquement de cavalerie, ils ne voulaient pas manquer cette opportunité.

On peut dire que c'est la preuve que le duc de Nuremberg est un grand général.

"Alors, qu'en est-il de l'armée royale ?"

"Il semble que pas mal de nobles aient été tués. Il n'y a pas suffisamment d'informations sur qui exactement."

Le commandant de l'armée du royaume était peut-être un noble du nord qui envoyait des troupes.

Dans tous les cas, l’armée du royaume sera détruite sans même qu’on ait à le demander.

Pour revenir, nous devons traverser le téléphérique, et même si nous perdons, il n'y a de zone de sécurité que si nous traversons la faille du Giganto.

«Soit vous allez être tué dans une chasse aux soldats vaincus, soit vous allez être tué dans une chasse aux guerriers tombés au combat, soit vous allez abandonner et vous rendre.»

« Je suppose… Alors, vous dites que nous sommes en retard pour attaquer ici ?

"Le Royaume d'Helmut enverra-t-il une autre armée ? Puisqu'ils ont été anéantis, vont-ils se recroqueviller et attendre de voir ce qui se passe ? Ils nous attaqueront probablement après avoir compris."

Aussi, si l’on laisse trop longtemps seuls les soldats vaincus, l’ordre public se détériorera.

En effet, il est possible que les soldats vaincus et épuisés attaquent les villages et les villes à la recherche de nourriture. Le duc de Nuremberg a donc le devoir de les éliminer.

"Parce qu'il s'agit d'un gouvernement putschiste, êtes-vous en train de dire que vous allez agir de manière à obtenir le soutien du peuple ?"

"On ne sait absolument pas combien de personnes ont réussi à s'échapper. Cela peut prendre plus de temps que vous ne le pensez."

« Combien de rebelles emmènerez-vous avec vous ?

"Toi. Même si je suis de ton côté, tu dis des choses horribles."

Pour moi, l’Armée Royale est une alliée.

Cependant, dans cette situation, ils n’avaient aucun moyen de tendre la main aux soldats vaincus à 1 500 kilomètres au sud.

Dans cet état de confusion, il serait imprudent de traverser la faille du Gigant en téléphérique et de l'envahir avec un nombre timide de troupes.

En outre, la situation deviendrait encore plus chaotique et si nous faisions quelque chose de mal, cela pourrait devenir un facteur de défaite de l’Armée de libération.

Si le duc de Nuremberg parvenait à écraser d'un seul coup plusieurs milliers de soldats du royaume, il commencerait à faire l'éloge de ses exploits militaires.

En conséquence, il est possible que davantage de nobles et de personnes le suivent.

Compte tenu de cela, je n'avais aucune envie d'aider l'armée du royaume, dont je ne savais pas qui la dirigeait.

Parce que ce sont eux qui nous freinent.

« Peut-être qu’ils n’ont pas pu retenir la faction principale et ont demandé au duc Nuremberg de les éliminer ?

Avec peu de nouvelles d'une guerre civile dans l'empire, de plus en plus de nobles du royaume envisageaient de manière imprudente d'envoyer des troupes.

À ce moment-là, on a peut-être dit : « Alors, formons simplement une équipe avancée avec vous, les gars. »

Même si la probabilité était faible, il pensait peut-être que s’il réussissait, tout irait bien, et même s’il échouait, l’armée impériale prendrait soin de lui.

Il y a des gens effrayants au sein du gouvernement du royaume.

"C'est à 1 500 kilomètres en ligne droite de la rupture de Giganto. Il est difficile d'attendre d'un commandant qu'il comprenne la répartition actuelle du pouvoir et la disposition militaire de l'armée rebelle et de l'armée de libération, qu'il organise les soldats vaincus de manière aussi organisée et qu'il s'enfuie."

"Si nous avions eu un commandant aussi talentueux, nous n'aurions pas été anéantis en premier lieu."

"J'aimerais que tu dises ça..."

"Il semble que l'attaque nocturne du duc Nuremberg ait dispersé l'armée royale comme des graines de baume d'un seul coup. Cependant, il semble que moins de la moitié des troupes ont été tuées lors de cette attaque nocturne. Par conséquent, il semble que l'armée rebelle se divise et traque les soldats restants. "

C'étaient toutes les informations de Thérèse.

Le duc de Nuremberg ne bougera pas tant qu'il n'aura pas détruit les soldats restants qui se cachent et s'enfuient dans la partie sud de l'empire.

En raison de ces circonstances, nous nous retrouvons enfermés dans un campement dans les Terres désolées du Grand Sobit.

Même s’ils occupaient une forteresse ou une ville en raison de leur manque de ressources, l’armée qui l’occupait serait battue comme une taupe, il semble donc qu’ils se ferment docilement cette fois-ci.

Au fur et à mesure que le nombre de troupes augmentait, les travaux de construction du camp, des murs en terre, des fossés pour la protection des chevaux, etc. progressaient, et la formation et l'entraînement des corps étaient également réalisés.

À mesure que le nombre de soldats augmentait, les marchands qu'ils voulaient se rassemblaient et des villes se formaient, et il devenait également nécessaire de gérer des villes de couleur, ce qui était courant sur le champ de bataille.

Naturellement, tout ce fardeau retombera sur Thérèse.

"Il n'est pas nécessaire qu'une concubine soit une concubine. Si nous le laissons tranquille, des espions entreront, et si la maladie se propage, notre force militaire diminuera. Comment une concubine pourrait-elle être une femme sans papiers...?"

Environ un mois et demi après la destruction de l'armée du royaume, Thérèse soupirait dans son bureau en signant le budget pour les médicaments de prévention des maladies vénériennes destinés à être vendus à bas prix aux prostituées.

"Je n'ai pas non plus besoin d'Iromachi."

"Wendelin a cinq femmes."

J'examinais la licence commerciale d'un bordel récemment ouvert, à la recherche d'éventuelles failles dans les documents.

J’étais un peu confus au début, mais une fois que j’ai rempli les formalités administratives, mes souvenirs de ma vie antérieure se sont révélés utiles.

« Il se peut qu’il y ait des idiots qui attaquent mes femmes, alors les bordels sont-ils un mal nécessaire ?

"C'est bien si tu as une femme aimante. Cela ne me dérange pas non plus d'avoir une concubine dans le mélange."

"Hahaha. C'est une drôle de blague."

"Je peux facilement l'enlever. Mais c'est juste beaucoup de maux de tête."

L'armée s'est rassemblée, s'est organisée, s'entraîne et l'expansion du camp se déroule bien.

Cependant, des dizaines de milliers de soldats y restent stationnés sans combattre.

Rien qu'en pensant à la nourriture consommée, Thérèse et les comptables de l'Armée de Libération seraient désemparés.

"Les récompenses pour les exploits militaires sont reportées. Je demande même aux nobles qui peuvent se le permettre de leur donner de la nourriture et de l'argent. J'envie le duc de Nuremberg, qui contrôle le gouvernement central."

Je dois rendre quelque chose aux nobles qui m'ont apporté leur soutien.

Dans le monde aristocratique, il n’existe pas de mots comme bénévolat ou dons.

Personne ne considère les dons aux églises ou aux pauvres comme de purs dons, car ils tirent une renommée et d'autres avantages de ces dons.

Encore une fois, il n’existe pas de mots comme bénévolat ou don dans le monde aristocratique.

"Les rebelles font probablement quelque chose avec le Trésor central."

Même si cela semble bon à première vue, cela se fait au prix d’une dévaluation d’importants actifs impériaux.

S'il s'agissait d'une expédition à l'étranger, des profits pouvaient être tirés du territoire ou des biens et de l'argent pillés, mais comme il s'agissait d'une guerre civile, elle ne faisait que dévorer l'argent, la nourriture et les fournitures de l'empire.

Après la fin de la guerre civile, il y avait de fortes chances que lorsque Thérèse et ses amis entrèrent dans l'entrepôt du palais impérial de la capitale impériale, celui-ci soit vide.

"Wendelin est là et je suis sauvé."

"est-ce ainsi?"

"Les autres nobles ne peuvent même pas dire quelque chose de trop gourmand devant Wendelin."

Parmi les membres de l'Armée de Libération, elle a atteint le plus haut niveau de prouesse militaire, et a également construit des camps sur le terrain, utilisé la magie de guérison pour fournir des soins infirmiers aux zones occupées environnantes, et a même aidé Thérèse en tant que membre du personnel, et a apporté une quantité considérable de nourriture et d'argent.

Apparemment, je n'ai reçu aucune récompense spéciale autre que celle d'être décoré en tant que comte honoraire, il est donc difficile pour d'autres nobles de dire la même chose.

« Si nous ne les récompensons pas correctement plus tard, il y aura une deuxième guerre civile. »

"Je dis quelque chose de dur. Bien sûr, je te donnerai une récompense."

Cela serait possible compte tenu de la force nationale de l’empire, mais l’empire serait fragile pendant un certain temps en raison du fardeau financier.

Il est nécessaire de créer une nouvelle carte du pouvoir pour l'empire avec les nobles qui ont participé à l'armée de libération, et pour ce faire, il est nécessaire de réduire autant que possible les territoires et les titres des nobles qui ont participé à l'armée rebelle.

Cependant, si l’on en fait trop, cela conduira à une nouvelle guerre civile.

Je pensais que si c'était moi, je me serais enfui et je serais parti en exil à cause de la difficulté de la situation.

En termes terrestres, ce serait comme Xiang Yu, qui a péri à cause d’une erreur dans la division du prix.

"Vraiment, s'il y avait quelqu'un d'autre qui convenait le mieux, je l'aurais déjà abandonné."

"Je suis désolé d'entendre ça."

"Qu'est-ce que c'est ? C'est l'affaire de quelqu'un d'autre. C'est aussi lié à la récompense de Wendelin."

Je n'ai pas encore reçu une seule pièce de cuivre, mais j'ai l'intention de recevoir une bonne somme d'argent de la pension du comte honoraire et de répondre à des demandes individuelles en tant que mercenaire.

Le reste du pays gagne beaucoup d’argent en récupérant les ressources métalliques des mines abandonnées autour du désert de Sobit.

Bien qu'il utilise une grande quantité de pouvoir magique, il est utile pour l'entraînement d'augmenter la quantité de pouvoir magique, et les ressources métalliques peuvent être extraites de nouvelles veines souterraines que les autres sorciers ne peuvent pas atteindre, donc au moins ce n'était pas une perte.

Thérèse pense que c'est une mine abandonnée où rien ne peut être extrait, mais pour moi c'est un trésor, donc nos intérêts sont alignés.

"C'est pas mal d'argent, alors je pense à une autre récompense."

« Est-ce un paiement en nature ? »

"J'ai une bonne idée. Essayons de reconnaître formellement le document. Si vous le souhaitez, vous pouvez le signer."

"Lequel... Hé !"

Dans ce document, il était écrit qu'elles me seraient remises.

De plus, il est soigneusement rédigé dans un style formel pour démontrer son effet officiel.

Quand je signerai, Thérèse me sera officiellement transférée.

"Hé ! Le prochain empereur."

"Si Urquhart XVII était encore en vie, il pourrait encore décider de le faire lui-même."

"C'est impossible, n'est-ce pas ?"

Même s'il était vivant, personne ne suivrait un empereur qui fut chassé du pouvoir par un coup d'État peu après son règne.

Le plus troublant est qu’ils ignorent les réalisations de guerre de l’Armée de libération et décident des récompenses et de la réorganisation de la noblesse en fonction de leur propre convenance.

S’ils négligent les nobles qui ont rejoint l’armée de libération au profit des nobles qui étaient affiliés à l’armée rebelle, ont été capturés ou sont restés neutres au centre, une seconde guerre civile se produira certainement.

"Je plaisante. Si vous voulez inséminer votre concubine au maximum, vous pouvez venir dans la chambre de ma concubine à tout moment."

"Thérèse-sama est la même que toujours."

"Pourquoi n'abandonnes-tu pas ?"

"Les concubines ont une tendance naturelle à être persistantes."

Elise et Ina, qui traitaient tranquillement les documents tout en écoutant la conversation entre moi et Thérèse, étaient silencieuses comme d'habitude.

C'est devenu une tradition depuis environ un mois, mais Thérèse ne semble pas du tout abandonner.

« Avec l’aide d’Elise et d’Ina, j’ai moins de travail, ce qui est d’une grande aide. »

Et depuis un mois, Thérèse avait commencé à appeler ses femmes par leur prénom.

C'est parce qu'il fait confiance à Elise et aux autres qu'il remet certains documents dont il devrait s'occuper.

Thérèse a bien compris que quoi qu'il arrive, nous ne serons pas du côté du duc de Nuremberg, et elle nous laisse à ses côtés dans ce genre de travail.

"Eh bien, c'est tout pour les documents d'aujourd'hui..." Excusez-moi !

Au moment même où une grande quantité de documents disparaissent, un jeune serviteur de la famille du duc Philip intervient soudainement.

Apparemment, il a quelque chose d'urgent à faire.

« Est-ce que le duc de Nuremberg a également attaqué ?

"Non. Il y a un groupe de mendiants débraillés dehors..."

Ce sont tous des hommes, et on dirait qu'ils n'ont même pas pris de bain, donc c'est sale, mais certains d'entre eux montent à cheval, et ils sont tous armés et leurs yeux sont brillants.

Il semblait y avoir plus de 1 000 personnes et j'ai pensé qu'il s'agissait d'une attaque ennemie, mais ensuite j'ai réalisé : « Nous sommes l'armée du royaume d'Helmut ! » et les gardes sont venus nous demander comment nous avions géré la situation.

"Es-tu de mon côté?"

Il n’est pas impossible pour les humains de ce monde, dont le corps est un peu plus fort que celui de la Terre, de parcourir 1 500 kilomètres en un mois.

Cependant, il était plus inhabituel qu'ils soient capables de maintenir un groupe de plus de 1 000 personnes aussi loin à travers le territoire ennemi, y compris les cols de montagne et le territoire des monstres.

"Est-ce un faux?"

« N'est-ce pas une bonne idée de montrer votre visage pour voir si vous connaissez quelqu'un ?

"C'est vrai aussi..."

Emmenant Elise, qui en sait plus que moi sur la noblesse du royaume, je grimpe au sommet du mur de terre près de la porte d'entrée du camp.

Au-dessous de moi, un grand nombre d'hommes étaient rassemblés, leurs cheveux et leur barbe poussant aussi longtemps qu'ils le voulaient, et leurs armures et boucliers portant des emblèmes pour que les gens ne les reconnaissent pas comme étant de l'armée royale, ils portaient donc des vêtements sales.

Selon la façon dont on les regarde, ils ressemblent à des bandits, c'est pourquoi les gardes sont nerveux.

Peut-être ne pouvons-nous pas nier la possibilité qu'ils ressemblent à des soldats vaincus de l'armée du royaume, mais qu'ils soient en réalité des rebelles.

"Y a-t-il un commandant?"

Quand j'ai crié, le groupe s'est séparé et deux hommes sont apparus.

"Hein ? J'ai l'impression de l'avoir vu quelque part..."

J'ai l'impression que nous nous sommes rencontrés dans le passé, mais pour une raison dont je ne me souviens pas.

Il laisse pousser ses cheveux et sa barbe autant qu’il le souhaite, ce qui rend la tâche encore plus difficile à déterminer.

« Comprenez-vous Élise ?

"Euh... je pense que certains d'entre eux ont été soignés..."

Elise, soignée à l'église de la capitale royale depuis qu'elle est enfant, a le visage large.

De nombreuses personnes lui étaient reconnaissantes pour leur traitement, ce qui lui a valu le surnom de «Sainte».

"Elise-sama ! Voici Alexis, qui m'a soigné il y a longtemps !"

"Saint-sama ! J'ai reçu un traitement il y a cinq ans."

Des dizaines d'hommes trouvèrent Élise et la remercièrent bruyamment.

Je ne peux pas exclure la possibilité qu'ils soient faux, mais il était important qu'Elise elle-même se souvienne de certains d'entre eux.

Ensuite, les deux hommes qui se sont présentés les premiers m’ont interpellé.

"Comte Baumeister. Je ne vous laisserai pas dire que j'ai oublié !"

"Nous ne pouvons pas survivre si vous nous battez dans un conflit et nous oubliez !"

"C'est sorti ! Anciens frères de Blois !"

Les deux commandants étaient le frère aîné Philippe et le frère cadet Christophe, qui avaient autrefois combattu dans un conflit avec le margrave de Blois et sont désormais membres de l'ancienne famille de Blois.

"Recharge!"

"moi aussi!"

Le groupe de sales bandits qui se sont précipités dans le camp était en réalité les survivants de l’armée du royaume qui avait percé l’ennemi.

Après avoir passé plusieurs heures à vérifier s'il n'y avait pas d'espions rebelles, ils ont été arrêtés, se sont fait couper les cheveux, ont rasé la barbe, ont pris un bain et ont mangé avec voracité la nourriture qu'on leur servait, oubliant les bonnes manières.

D'autres soldats mangeaient également ailleurs.

"Pas question. Les anciens frères Blois..."

"Comte Baumeister. Quelles que soient vos relations passées, s'il vous plaît, arrêtez de m'appeler ainsi."

« Notre nom de famille actuel est Fröhlich. »

Les frères, qui étaient passés du statut de candidats pour le prochain chef de la famille Margrave à celui de chef nominal et de vassal de la famille chevaleresque dans la capitale royale, n'étaient pas souvent invités à interagir avec d'autres aristocrates et travaillaient probablement dans l'armée et les fonctionnaires du gouvernement sous la tutelle du ministre Edgar et d'autres.

"Je vois. Ils ont profité de la guerre civile de l'empire et ont envoyé une armée pour gagner du territoire."

"Le comte Baumeister semble avoir un malentendu."

"Nous ne pouvons pas nous permettre d'envoyer autant de troupes pour le moment."

Philippe et Christophe me l'ont fait remarquer et j'ai réalisé qu'ils ne pouvaient pas envoyer une armée avec leur puissance financière.

« Alors pourquoi les soldats ?

"C'est la famille du marquis Rhaegar."

« La famille du marquis Rhaegar ? »

"Vous êtes issu d'une célèbre famille aristocratique de style militaire."

J'ai encore du mal à me souvenir des noms des nobles, mais Elise me le dit gentiment.

"Comte Beimeister. Je suis heureux que votre femme soit une sainte."

Philip m'a regardé avec une expression choquée car j'avais du mal à me souvenir des noms et des visages des nobles.

"Je suis d'accord avec toi sur ce point."

" Revenons au sujet. "

Il semble que cette famille du marquis Rhaegar soit célèbre pour être une ligne dure contre l'Empire.

Apparemment, sept des chefs de famille ont été tués lors de guerres passées.

On dit qu'il nourrit une rancune contre l'Empire, mais comme cela fait déjà plus de 200 ans que la dernière personne est morte au combat, la nature réelle de cette rancune est discutable.

"À l'heure actuelle, plutôt que de se venger, je pense que c'est l'antithèse du seigneur de guerre Edgar et de la famille Earl Armstrong, qui sont partisans du maintien de la trêve."

Je le savais aussi, mais ces deux familles étaient en réalité des modérés qui voulaient maintenir le cessez-le-feu, contrairement aux apparences.

Même si je me prépare constamment à la guerre, dont je ne sais pas quand elle aura lieu, je ne veux pas faire la guerre si possible.

«Le véritable sentiment des hauts gradés de l'armée est qu'ils ne veulent vraiment pas la guerre.»

Philippe a raison ; En fait, plus les militaires sont hauts placés, plus ils détestent la guerre.

S’il n’y avait pas de guerre, ils pourraient rester à leur poste actuel pendant un certain nombre d’années, mais s’il y avait une guerre et qu’ils perdaient, ils seraient tenus responsables et forcés de quitter leur poste.

"Les gens qui veulent la guerre sont des gens ambitieux de rang intermédiaire et la famille du marquis Rhaegar, qui sont actuellement en dehors du courant dominant."

"Encore une chose. Celui qui a acculé la famille du marquis Regar était le comte Baumeister."

"JE?"

Kristoff se joint à la conversation et commence à dire que je suis la raison pour laquelle la famille du marquis Rhaegar est devenue incontrôlable.

"Pourquoi moi?"

"Ces derniers temps, l'armée s'est orientée vers le désarmement. C'était un choix évident pour le gouvernement du royaume, mais il est tout à fait naturel que les chefs militaires n'en soient pas satisfaits."

Sa Majesté procédait progressivement au désarmement.

Cependant, si le nombre de postes, etc. diminue, les aristocrates militaires se plaindront naturellement.

"Il était possible que ce mécontentement se transforme en argument en faveur de l'envoi de troupes contre l'Empire."

Christophe dit que c'est moi qui ai empêché que ça se fasse.

"Vous ne comprenez pas ? Pangenia Steppe et Hertania Valley."

À mesure que le nombre de lieux de maintien de l'ordre public et de surveillance a augmenté, le budget et les postes de l'armée ont en fait augmenté.

Puisque le budget a augmenté même sans entrer en guerre avec l’Empire, la plupart d’entre eux sont retournés à leur faction d’origine pour la trêve.

"Il n'y a aucune chance que la famille du marquis Rhaegar soit heureuse."

Il semble donc qu'après avoir rassemblé un certain nombre de partisans, il ait proposé à Sa Majesté l'idée d'envoyer des troupes.

"Normalement, cela se serait terminé par une attaque soudaine, mais le dirigeable magique et les communications dans le nord étaient en panne, et on ne savait pas où se trouvait le groupe de visiteurs amis."

Peu importe le nombre de demandes que j'ai adressées à l'Empire, je n'ai jamais reçu de réponse.

Compte tenu du prestige de la nation, la vérité semblait être qu’ils n’avaient d’autre choix que d’envoyer des troupes pour vérifier la situation.

"Donc?"

"La famille du marquis Rhaegar est devenue le commandant en chef et une force avancée de 8 000 personnes a traversé le Giganto Rift."

Puisqu'ils attendaient de voir ce qui se passait, ils auraient dû envoyer discrètement une unité de reconnaissance et procéder avec prudence, mais le marquis Rhaegar a divisé son armée de manière incompétente en une unité chargée de protéger le téléphérique et une unité chargée d'occuper les villes et autres zones découvertes lors de la reconnaissance.

"Il semble qu'il était à l'avant-garde de la bataille et qu'il pillait joyeusement."

« Donc, vous étiez frères et engagés dans le pillage ? »

"Vous me le direz. Comte Baumeister-dono."

Les yeux de Kristoff s'écarquillèrent.

Compte tenu des liens passés entre moi et ce frère, je ne serais en aucun cas heureux même si nous nous retrouvions sur le territoire de l'Empire, aussi loin soit-il.

Peu importe à quel point il tombe, Philip est toujours un chevalier en robe, et Christophe ne veut probablement pas non plus être humilié par moi.

"Nous avons rejoint l'armée à la demande du seigneur de guerre Edgar. Pour protéger l'idiot du marquis Rhaegar."

À bien y penser, j’ai déjà entendu quelque chose de la part du ministre Edgar.

Philippe est un excellent soldat.

Même si les conditions sont difficiles, si vous réussissez bien, vous obtiendrez d'excellents résultats et pourrez même être promu.

Il semble que son jeune frère Christophe ait également servi dans l'armée en tant que bureaucrate militaire afin d'acquérir du mérite.

« En raison de ces circonstances, le marquis Rhaegar s'est soudainement intéressé à moi. »

"Mais le marquis Rhaegar est également assez incompétent. Au vu de notre histoire, je suis sûr qu'il était très soulagé que nous soyons nominés."

Il semble qu'il dirigeait environ 500 soldats royaux et attendait au camp principal à l'arrière, en disant : « Les frères incompétents qui ont perdu leurs maisons et leurs territoires devraient être protégés au camp principal. »

Il était ironique qu'ils aient pu empêcher l'attaque nocturne du duc de Nuremberg parce qu'ils étaient à l'arrière.

"Alors, qu'en est-il du marquis Rhaegar ?"

"Il semble qu'il ait été tué par le duc de Nuremberg lui-même. C'est ce qu'ont dit les soldats qui se sont enfuis."

Il semble que le duc de Nuremberg, qui montait à cheval, ait envoyé Kubi voler dans le ciel avec un éclair de sa propre épée.

Avec la mort du commandant en chef, l'armée dépêchée tombe dans le chaos.

De plus, par courtoisie, les autres nobles qui avaient rejoint l’armée semblaient également travailler dur pour les piller, faisant d’eux des cibles de défaite individuelle.

"Nous avons fui vers le nord tout en hébergeant les soldats vaincus restants."

Le téléphérique du sud était temporaire et aurait été détruit peu de temps après par le duc de Nuremberg.

Philip a expliqué que puisqu'il était facile de prédire l'itinéraire de la défaite, les soldats qui auraient fui vers le téléphérique auraient été soit tués, soit se seraient rendus et seraient devenus prisonniers de guerre.

"Pourquoi fuirais-tu vers le nord ?"

"Je savais que l'Empire était en guerre civile. Je me demandais si nous pourrions d'une manière ou d'une autre rejoindre les forces rebelles opposées qui tiennent le centre."

"Y a-t-il un moyen de réinstaller un téléphérique quelque part dans la rupture du Giganto et de s'échapper ?"

"Qui va enfiler la corde ?"

Il semble qu'un précieux officier du renseignement ait aidé à tendre les câbles du téléphérique qui étaient tendus lors de leur première invasion du territoire impérial.

Cependant, les soldats vaincus du côté de l’Empire n’ont aucun moyen de tendre une corde du côté du Royaume.

Même si vous essayiez de faire du bruit et de demander à quelqu'un de l'autre côté, il n'y avait personne, et si vous faisiez du bruit, les habitants seraient alertés de la présence de soldats vaincus.

"Hein ? Est-ce une étonnamment bonne décision de traverser 1 500 kilomètres vers le nord ?"

"Parce que les outils magiques et les communications magiques étaient bloqués."

Philippe, accompagné de Christophe, mena son armée vers le nord, à moitié instinctivement.

En cours de route, ils accueillent les retardataires de leurs alliés et détruisent parfois de petites équipes de recherche et des équipes de recherche commandées par des nobles locaux.

Quant à la nourriture, les magiciens qui appartenaient à l'armée du royaume possédaient des sacs magiques, ils parcouraient donc le plus possible les sentiers déserts des montagnes en mangeant ce qu'ils pouvaient.

L'armure et le bouclier portent l'emblème du royaume, ils sont donc jetés en cours de route, et s'ils ne connaissent pas le chemin, ils kidnappent tous les habitants locaux qu'ils trouvent et leur demandent de les guider.

C'était pitoyable, mais après qu'on lui ait fait visiter les lieux, il leur a donné des pièces d'or et les a relâchées.

"Grâce au blocage magique de la communication, nous avons été sauvés. Sans cela, je pense que nous aurions été rattrapés à mi-chemin ou anéantis."

A en juger par la lenteur des mouvements de l'armée rebelle, il semble qu'eux aussi souffrent d'interférences magiques de communication.

"D'accord. Que devons-nous faire ?"

"Hé. Qu'y a-t-il ? Comte Baumeister."

Il s’agissait d’une réunion dans un territoire impérial éloigné et isolé, mais l’adversaire était quelqu’un avec qui ils avaient des liens dans le passé, et du point de vue de la noblesse et des soldats de l’Armée de Libération, il n’y avait aucune raison d’accueillir chaleureusement les soldats vaincus de l’armée ennemie qui avait envahi leur pays en pleine guerre civile.

Tout d’abord, ce ne sont pas des alliés, et même s’ils n’ont pas combattu directement avec eux, peu importe comment vous les regardez, ce sont des envahisseurs, donc il y a probablement des gens qui veulent les exécuter tels quels.

« Même si ce sont les rebelles qui ont combattu, vous êtes les envahisseurs. »

Suite à l’envoi d’un bateau de sauvetage, il est possible que même ceux d’entre nous qui l’ont envoyé soient détestés.

En ce moment, je suis en train de lui donner un bain et de le nourrir, mais il y avait de nombreux soldats et nobles de l'Armée de Libération qui me regardaient durement.

"Le comte Baumeister et les autres sont également du même royaume."

Même ainsi, bien qu’il ait été traité comme un mercenaire, il a servi dans l’Armée de Libération et a obtenu d’excellents résultats.

Il a également reçu un titre honorifique et est accepté, du moins en apparence.

"Tu es difficile à gérer."

"Envisagez-vous de nous abandonner?"

"Je ne peux pas faire ça non plus, donc c'est un problème..."

Si vous faites cela, cela posera des problèmes à votre retour dans le royaume.

Même si vous n’aimez pas quelqu’un, vous devez le protéger d’une manière ou d’une autre.

"Est-ce que ça te dérangerait de venir avec moi après avoir fini de manger ?"

« Une rencontre avec Son Excellence le duc Philippe ?

"C'est vrai. Votre traitement sera déterminé par le seul jugement de Thérèse-sama."

Après avoir attrapé le doushi qui errait dans les environs, j'ai emmené mon frère et me suis dirigé vers Thérèse.

La raison pour laquelle il s'appelle Doushi est qu'il est toujours une personne très importante dans le royaume.

En raison de sa mauvaise position, il est désormais traité comme un mercenaire, mais il est étrange qu'il ne se sente pas déplacé même s'il rejoint habituellement les soldats de l'Armée de Libération à l'entraînement et participe aux travaux de construction de la base.

« J'ai une image des sorciers comme étant intelligents, mais les doushi se situent à l'extrémité opposée du spectre. Même si ses capacités sont parmi les meilleures du continent.

C’était l’impression que Burkhart-san avait de Doushi.

"Oh ! N'est-ce pas les anciens frères Brois qui ont perdu contre le comte Baumeister et sont tombés en ruine ?"

Dès que Doushi a vu les frères, il a commencé à leur dire des choses que même moi je ne dirais pas directement.

"Doushi est impitoyable."

"Ça ne sert à rien de mentir sur ce que tu dis. C'est un fait."

Malgré de telles apparences, Doushi est profondément fidèle à Sa Majesté.

C'est probablement pour cela que ses paroles envers son frère, qui retenait le royaume, étaient si dures.

« Dois-je aller voir le duc Philippe ? »

Même s'il voulait répondre quelque chose, il semblait qu'il ne pouvait rien dire parce que c'était un fait, et le visage de Christophe se contractait alors qu'il se dépêchait d'atteindre Thérèse.

"C'est vrai. Partons tôt."

Lorsque quatre personnes au total rendent visite à Thérèse, elle connaît déjà la situation et les accueille avec le sourire.

"On dirait que tu as traversé beaucoup d'ennuis. Mais fuir vers le nord n'est pas une idée audacieuse."

"Les dirigeables magiques n'opèrent pas dans la région nord du royaume, donc un simple téléphérique est indispensable pour traverser la faille du Giganto."

Cependant, en raison de la largeur de la rupture du Giganto, il ne peut pas être étiré facilement.

Les articles utilisés pour la contrebande ont été coupés par les rebelles, et les articles que Philip et ses amis ont travaillé dur pour fabriquer avec les agents de renseignement vivant dans l'empire ont également été coupés il y a longtemps.

"Il y avait environ 2 000 personnes au moment de la déroute, mais il leur serait impossible de reconstruire le téléphérique en échappant aux recherches de l'ennemi, puis de traverser tous ensemble le téléphérique pour revenir."

Il semble qu’il ait pensé à se rendre ou à écraser l’ennemi, mais s’il devait mourir de toute façon, il a décidé de lutter jusqu’au bout.

"Le royaume a peu d'informations sur la guerre civile impériale, mais j'ai entendu dire qu'il y avait des forces dans le nord qui étaient en conflit avec les forces rebelles."

Si nous pouvons les rejoindre, peut-être qu’ils nous accepteront et que nous pourrons nous battre.

Apparemment, si cela ne fonctionnait pas, ils mourraient tous là-bas et continueraient leur marche désespérée vers le nord.

"Philip-dono.... La concubine et Philip-dono portent le même nom. Même s'il y a une différence de prénom et de nom de famille. Cependant, vous semblez être un excellent commandant."

Thérèse a loué les compétences de Philippe en tant que commandant, qui a dirigé un total de 1 567 personnes et a pénétré 1 500 kilomètres en territoire ennemi.

Bien sûr, je ne pense pas non plus que quiconque puisse faire cela.

"Malgré cela, ce fut une terrible chute."

"Wendelin est dur."

"Parce que tu es une victime."

"Un territoire immense n'est pas quelque chose qu'un nouveau seigneur ou le prochain seigneur peut facilement contrôler. Philip-dono et Christoph-dono ont tous deux fini par commettre de grosses erreurs, mais il était possible que la concubine le fasse aussi. Ils ont déjà été punis, et cette fois ils sont extrêmement pauvres. N'intimidez pas trop Wendelin. "

C'est vraiment difficile de travailler avec une organisation qui rassemble des gens.

Une organisation dirigée par un excellent leader peut être bonne à ce moment-là, mais si ce leader disparaît, elle peut rapidement s'effondrer.

D’un autre côté, les dirigeants qui agissent tout en ajustant les opinions de ceux qui les entourent peuvent échouer parce qu’ils sont incapables de prendre des décisions importantes, ou peuvent obtenir des résultats sans enthousiasme.

Afin d’éviter que l’organisation ne s’effondre, il était parfois nécessaire de respecter les opinions de son entourage.

Il existe néanmoins des schémas dans lesquels la situation continue sans aucune confusion particulière, même si le leader est remplacé, il est donc difficile de dire lequel est correct.

Du point de vue de Thérèse, il semble que ces frères puissent être considérés comme des victimes ayant échoué et entraînées par la grande organisation qu'est la famille du Margrave de Blois.

"Hein..."

"Rien ne garantit que vos enfants ou petits-enfants ne feront pas la même chose."

"C'est votre responsabilité. Si vous n'en avez pas la capacité, beaucoup de gens seront plus heureux si vous ne devenez pas seigneur."

"Wendelin est toujours aussi amer. Eh bien, ses relations passées n'ont pas d'importance. Le problème est de savoir comment il traite Philip-dono et les autres. Ce n'est pas bon pour lui de rester un soldat royal."

Même s'il s'agit d'une guerre civile entre l'empire, les soldats de l'armée du royaume participent à la guerre.

De plus, comme ils étaient uniquement du côté de l'Armée de Libération, les rebelles ont déclaré : « L'Armée de Libération a vendu le pays au Royaume de Helmut ! » a été présenté comme étant dur.

"Ils seront traités comme des mercenaires, et toute l'armée du royaume sera sous le commandement de Wendelin."

"Je n'ai aucune expérience du commandement d'une armée, mais..."

Soudain, je ne pouvais plus, sans expérience, commander une armée de plus de 1 500 personnes.

"Pourquoi as-tu besoin de Philip-dono ? Laisse-moi faire. En premier lieu, Wendelin aura des ennuis s'il ne soutient pas sa concubine."

Dans une bataille décisive, les sorciers des deux camps se lanceront des sorts magiques.

Si nous faisons quelque chose de mal, il y a des cas où le commandant en chef sera époustouflé en un instant et nous serons vaincus, il semble donc que Thérèse veuille nous garder à ses côtés.

Ce n’est pas parce qu’il se soucie uniquement de sa propre sécurité, mais parce que si Thérèse venait à mourir, l’Armée de Libération s’effondrerait en un instant.

"Le duc de Nuremberg devrait également avoir plusieurs sorciers de haut rang à ses côtés."

"Tu es un sorcier de haut rang..."

"Bradson et ces quatre frères étaient les meilleurs au service du palais, mais il y a encore beaucoup de magiciens de niveau intermédiaire. Il y a aussi d'excellents magiciens dans le domaine, et il est possible qu'ils les recherchent à un prix élevé."

De plus, ils doivent essayer de tuer le sorcier les uns avec les autres.

Ils n’ont d’autre choix que de gagner, mais comme ils sont tous deux des magiciens de l’empire, ils doivent s’inquiéter des dégâts qu’ils feront après la guerre civile.

Thérèse avait une expression ennuyée sur le visage.

"Je placerai l'armée de l'ancien royaume dans mon armée centrale. Ils comptent environ 1 500 hommes et sont hautement entraînés, ils seront donc d'une grande aide, mais je ne pense pas que quiconque dans l'empire voudrait en prendre le commandement, et s'ils le font, ils pourraient essayer de les utiliser. Sous votre commandement, il y aura moins d'agitation inutile. "

"Ce genre de chose s'appelle aussi forcer."

"Un commandant compétent est une élite. Si vous êtes un noble, utilisez-le bien."

"j'ai compris"

De toute façon, je ne peux pas refuser, alors au pire, je peux simplement l'utiliser comme bouclier.

C'est cruel à dire, mais c'est une guerre et il faut se protéger.

« Maintenant, alors… »

Doushi et moi emmenons nos frères avec nous et démissionnons de Thérèse.

En fin de compte, j’ai fini par servir en même temps comme commandant de l’Armée Royale, qui est devenue une partie de l’Armée Centrale.

Bien qu'il ait été traité comme un mercenaire, il était également un noble honoraire de l'empire et un officier d'état-major, et il commandait également les soldats restants de l'armée du royaume, qui étaient également traités comme des mercenaires.

Le commandement effectif sera laissé à Philippe, et Christophe sera traité comme gouverneur militaire, officier d'état-major et général adjoint chargé des diverses questions liées à l'armée du royaume.

Il ne fait aucun doute qu'il me déteste, mais il est un adulte à cet égard, alors j'aimerais qu'il fasse quelque chose à ce sujet.

"C'est Earl Baumeister!"

"Doushi-sama est là aussi!"

"Nous pouvons encore nous battre."

Les soldats de l’armée du royaume ont applaudi bruyamment lorsqu’ils nous ont vu, moi et Doushi.

Même s'il a réussi à survivre avec quelques difficultés, il était inquiet car il s'agissait d'un territoire ennemi, mais il était probablement rassurant car il y avait un allié célèbre.

Cependant, le plus gros problème était que nous deux, le commandant, ne nous entendions pas très bien.

"Au fait, concernant le matériel..."

Les militaires seraient inquiets s'ils le rendaient public, alors Christophe m'a demandé, à moi le premier, une faveur sur un ton poli, même si c'était juste pour la décoration.

"Armure..."

"Si je me souviens bien, c'était du matériel destiné à l'armée royale, alors ils l'ont jeté."

Doushi regarda les soldats à l'air minable et soupira.

Comme prévu, ils n'avaient pas rendu leurs armes, mais ils avaient enlevé leur armure et leurs boucliers portant l'emblème du royaume, et ils portaient tous des vêtements de tous les jours en lambeaux.

Je n'ai pas changé ni lavé mes vêtements au cours du mois dernier, donc mes vêtements sont en lambeaux.

Certains d'entre eux portaient des armures, mais ils semblaient être des soldats ou des chevaliers de l'armée du seigneur féodal.

De toute façon, il semble que l'armée impériale ne connaisse pas l'emblème des aristocrates du royaume, elle en est donc équipée telle quelle.

« La raison pour laquelle il y en a si peu, c’est parce qu’ils sont devenus des boucliers. »

Philip hoche la tête en réponse à la question de Doushi.

Ils n'étaient pas en mesure de rejoindre la plupart des soldats vaincus de l'armée du seigneur féodal, et parce qu'ils avaient une armure, ils en faisaient souvent face au plus fort, et beaucoup moururent au combat.

Christophe explique qu'il a un besoin urgent d'armures et d'armes de rechange pour 1 500 personnes.

Comme cela coûte de l'argent, lui, le responsable, a pris des dispositions pour que je lui rende visite.

"Il est impossible d'obtenir de nouveaux objets, mais il y a pas mal d'objets capturés remis à neuf. Je vais le dire au responsable."

"Merci pour votre aide."

Beaucoup d'entre eux portent l'emblème de l'Empire, mais tant qu'ils ne peuvent de toute façon pas se qualifier de soldats royaux, ce n'est pas un problème.

Je pensais qu'il dirait qu'il ne l'aimait pas car il appartenait à quelqu'un qui est mort au combat, mais il ne semble pas ressentir cela.

C'est peut-être un sentiment unique aux Japonais.

De plus, des sous-vêtements et des vêtements sont également nécessaires car de nombreuses personnes portent le kirijaku.

Il fallait également trouver une tente pour dormir.

À côté de moi, Kristoff calculait ses dépenses, le visage pâle.

Je comprends en quelque sorte ce que tu ressens.

La guerre est quelque chose qui coûte de l'argent.

"Au moins, cela prendra autant de temps."

"Je suppose."

Il y avait écrit dessus un montant assez important, mais je l'ai signé après avoir vérifié qu'il n'y avait aucun défaut dans le devis.

"Si vous le montrez au personnel d'approvisionnement, ils le prépareront pour vous. Assurez-vous qu'il soit à la taille de vous afin qu'il ne gêne pas d'autres travaux. Si vous leur dites la taille, ils le retireront de leur inventaire. Si vous voulez autre chose, les commerçants installent un marché, vous n'aurez donc d'autre choix que de l'acheter sur place."

"Nous en avons quelques-uns, mais beaucoup de nos soldats sont sans le sou."

S'il s'agissait d'une mission nationale, même les soldats les plus bas gradés apporteraient un portefeuille avec eux, mais comme ils envahissaient le territoire ennemi, Philip et Christophe n'avaient apparemment qu'une petite somme d'argent public avec eux.

"Pendant notre fuite, il y avait des villages qui nous vendaient de la nourriture à un prix raisonnable, mais pour une raison quelconque, la nourriture était chère."

Apparemment, il n'en reste plus beaucoup, car il y a des récompenses pour donner des directions.

"Je vais vous donner deux pièces d'or pour chaque personne. S'il vous plaît, soyez modéré, déployez vos ailes et habillez-vous convenablement pour ne pas vous embarrasser lors de la bataille finale."

"j'ai compris"

"Même s'il s'agit des pièces d'or du royaume, les marchands les accepteront."

Comme la teneur et le poids de l'or sont les mêmes selon le traité, nous utilisions également la monnaie du royaume pour effectuer des achats.

Je donne à Christoph les pièces d'or correspondant au nombre de personnes.

Il a donné séparément une grande quantité de pièces d’or à son frère.

"Earl Baumeister. Cela coûte encore de l'argent."

"Thérèse est si amère."

La plus grande faiblesse de l'APL est son manque d'argent.

Tous les nobles participants participent seuls à la guerre et leur récompense est une promotion après la victoire.

Thérèse, le commandant en chef, n’est pas encore empereur, cette méthode n’est donc pas particulièrement fausse.

Il fallait cependant mettre de la couleur et apporter des compensations après la guerre.

J'ai également payé une somme d'argent considérable jusqu'à présent.

C'est sans doute pour cela que Thérèse compte parfois utiliser son corps pour se payer.

"Je suis désolé pour tout."

"Désolé."

Ils gardaient tous les deux la tête baissée, même s’ils ne m’aimaient probablement pas.

Il n'aurait probablement pas pu faire une chose pareille lorsqu'il était candidat à la succession du margrave de Blois, mais en tant qu'excellent commandant, il peut baisser la tête.

Peut-être que la position et le statut sont plus importants que je ne le pense.

"Cependant, les frères sont étonnamment proches."

"Si nous tombons jusqu'ici, nous en aurons assez de nous battre..."

"Il n'y a pas de vassaux pour faire bouger les choses."

S’il n’y avait eu qu’eux deux, cette querelle stérile entre frères et sœurs n’aurait peut-être pas eu lieu.

C'est parce que les deux travaillent actuellement normalement sans se battre.

"En signe de ma gratitude, s'il vous plaît, prêtez-moi Erwin du bureau du comte Baumeister. Il devrait être utile en tant que commandant."

Philip lui avait proposé de prendre Elle sous son aile et de lui enseigner les compétences d'un commandant, y compris une expérience pratique.

"Erwin n'a pas le talent pour se tenir à l'arrière et commander sereinement une grande armée. Cependant, il devrait être capable de transpirer à l'avant ou un peu derrière et de gérer efficacement une armée pouvant atteindre 10 000 personnes. S'il s'agit du garde du corps d'Earl Baumeister, nous l'enverrons."

Philip avait proposé un plan visant à former Elle non pas comme garde du corps, mais comme apprentie commandant.

Il doit essayer de me rendre la pareille à sa manière.

"Alors je suppose que je vais te demander une faveur."

"Je ne sais pas combien de temps cela va durer, mais je vous en dirai autant que possible."

Elle devient ainsi la compagne de Philip et apprend de lui à diriger une armée de manière pratique.

"Cela peut paraître soudain, mais c'est une bonne opportunité."

Elle commence à apprendre le commandement militaire avec Philip.

Après avoir reçu de nouvelles armes et armures, l'armée royale, qui avait utilisé l'argent de la compensation reçue pour acheter les articles nécessaires et nourrir son esprit, a dressé des tentes autour de notre manoir et a commencé à y dormir.

Comme c’était une unité avec moi au sommet, nous étions unis au centre.

"Si vous êtes équipé, vous êtes une élite."

"À l'exception de certains des soldats restants des armées féodales, l'armée de la capitale a continué à s'entraîner normalement. Je pense qu'il sera facile pour Erwin-san de se déplacer."

Puisque nous ne pouvons pas simplement nous considérer comme faisant partie de l’Armée Royale, nous sommes désormais traités comme une armée de mercenaires avec moi comme commandant.

Lorsque 1 500 personnes fonctionnent comme une unité, une grande quantité de documents est généralement générée à partir de ce moment-là, et Christophe les traitait à une vitesse incroyable.

"Elle. Je ne peux pas quitter Thérèse-dono. S'il vous plaît, coopérez bien avec Philip-dono et commandez le groupe de l'Armée Royale."

"Puisque le prince Philip est ici, je me demande si les choses vont s'arranger d'une manière ou d'une autre."

"L-san. Je t'aiderai aussi."

Haruka s'est également portée volontaire pour aider Elle.

"C'est une belle femme. Est-ce la fiancée d'Erwin ?"

"Oui. C'est vrai."

"Je vois. Est-ce que tu ressembles un peu à Carla ?"

"Hé……"

"Nii-san. Comme prévu, c'est..."

Cela aurait été bien s'il se présentait simplement avec désinvolture, mais ici, Philip a fini par dire quelque chose d'inutile.

Kristoff prévint également son frère en fronçant les sourcils.

"Elle-san. Qui est Carla-san ?"

"Vous savez……"

Elle semblait réticente à dire qu'elle était la femme dont il était tombé amoureux auparavant, mais elle l'a largué et sa bouche est devenue trouble.

Cependant, au contraire, son attitude éveilla les soupçons d'Haruka.

« Est-ce qu'Elle a un autre fiancé ?

"Bien sûr que non."

Il existe un certain nombre de femmes jalouses dans ce monde, mais les épouses d'aristocrates ont tendance à se sentir gênées si elles manifestent leur jalousie.

Je lui demande seulement s'il a ou non une autre fiancée, car cela concerne des questions de hiérarchie et de conditions de mariage.

C'était censé l'être, mais nous sommes tous devenus pâles face à l'aura sombre que nous avons ressentie derrière Haruka pour la première fois.

Si vous le mettez en colère, même l'Elle actuelle ne pourra pas vous vaincre avec une épée.

Et cette personne réagissait également à la possibilité qu’Elle ait une liaison.

"Erwin ! Tu me trompes en laissant ma jolie petite sœur derrière toi !"

Au même moment où le vent soufflait comme une tempête, Takaomi-san sortit son épée et plaça instantanément la lame contre le cou d'Elle.

Même s'il est déjà un expert, il semble devenir encore plus fort face à sa sœur.

« J'ai entendu dire que tu es célibataire, mais n'est-il pas déraisonnable de cacher le fait que tu as un amant ou un fiancé autre que mon Haruka ? Normalement, tu me le dirais en premier !

"Takaomi-san ! C'est une petite coupure !"

Dans son excitation, Takaomi déplaça la lame qu'il avait placée sur le cou d'El, et un peu de sang coulait du cou d'El.

"Seigneur Philippe"

"Nii-san. S'il vous plaît, assumez vos responsabilités et expliquez..."

"Je suis désolé pour mon lapsus, mais qui est ce type ?"

Philip a été surpris lorsque M. Takeomi a soudainement sorti son épée et l'a mise sur le cou d'Elle.

Il était probablement encore plus surpris parce qu'il connaissait les compétences d'Elle à l'épée.

"Takeomi Fujibayashi, l'épéiste du comte Mizuho"

"C'est la personne qui deviendra mon beau-frère."

"Je vois, on dirait qu'il se passe quelque chose..."

Ensuite, Philip a expliqué la situation de Carla et Takeomi-san a finalement dégainé son épée.

"Est-ce que c'est ce que tu voulais dire?"

Haruka avait également un air soulagé sur son visage, mais nous l'avons tous remarqué.

Elle est étonnamment colérique et Elle ne peut plus la tromper ni jouer avec les femmes.

"La pauvre chose."

M. Burkhart pose la main sur Elle et la réconforte.

"M. Burkhart. Vous n'êtes jamais allé dans un magasin comme celui-là depuis votre mariage, n'est-ce pas ? La rumeur dit qu'il est placé sur les fesses de votre femme..."

"C'est une rumeur irresponsable. Même si je me marie, je serai toujours un homme libre."

"Il est confié à la famille du margrave Breithilde et s'est même marié. Il n'existe pas de personne aussi libre."

"Ne dis pas ça comme si c'était l'affaire de quelqu'un d'autre. Même si tu es à la tête d'El, une fois marié, les choses ne seront plus comme avant !"

Pour une raison ou pour une autre, ils ont entamé une dispute inutile, mais je pense qu'il serait préférable qu'ils réfléchissent un peu plus à leur environnement avant de faire une telle déclaration.

Quand j’ai soudainement regardé Haruka, une aura sombre est revenue derrière moi.

« Est-ce que tu vas souvent dans ce genre de magasin, Elle ?

"Non. Ce n'est pas vrai."

Il le niait désespérément, mais Haruka ne semblait pas le croire.

"Elle-san. Nous sommes en train de devenir un couple. Ce n'est pas bien de se cacher des secrets."

"Désolé ! Je n'y vais certainement pas pour le moment ! Contrairement à Burkhart-san !"

"Je n'y suis pas allé non plus!"

En même temps qu'il dit cela, Haruka l'entraîne en disant qu'elle a quelque chose à lui parler.

Elle était si pitoyable que personne ne pouvait s'exprimer.

Burkhart-san était le seul à insister sur son innocence, mais les gens semblent changer lorsqu'ils se marient.

Quand j'étais célibataire, j'aurais parlé d'aller à Iromachi sans aucune hésitation.

"C'est complètement parfait. Le prince Philip est cruel. Peu importe à quel point il a été chassé par sa sœur."

Carla a pleinement coopéré au complot visant à chasser ses frères afin de devenir libre.

Les deux ont probablement une rancune à ce sujet.

"Comte Baumeister. Mon frère ne le sait pas, mais je n'en veux plus à Carla."

Au début, il pensait qu'elle était une sœur terrible et ingrate, mais lorsqu'il s'est mis dans une position similaire à Carla, il a finalement compris sa souffrance.

"La famille Blois m'a utilisé même si je ne leur devais aucune faveur. Moi aussi, je profitais d'eux. Ils n'utilisaient ce talent que pour nous écraser, et maintenant ils acceptent avec joie leur vie modeste sans se plaindre. Il y avait une cause et un effet à notre chute."

Il semble que vous ayez reçu une lettre récemment.

"Il semble qu'elle mettra fin à ses jours en tant qu'épouse de l'instructeur de tir à l'arc de la famille du margrave de Holmia. Elle a dit qu'elle était désolée pour toutes les intrigues qu'elle avait faites pour que cela se produise. Je ne peux rien dire non plus sur ce point, car c'est de notre faute si nous sommes incompétents."

"Kristoff. Je n'ai plus l'intention de dire quoi que ce soit à Carla non plus. Plutôt que ça, je pense qu'il serait plus positif si j'accomplissais quelque chose ici et recevais une récompense."

"Les graines de cette récompense ont été emportées par mon fiancé à cause du prince Philip..."

"Comte Baumeister. Ne vous inquiétez pas pour ça."

"Pourquoi?"

"Un bon commandant est bon même lorsqu'il est commandé par d'autres. Erwin deviendra bientôt un homme qui pourra être bien commandé par sa femme."

"C'est un argument vraiment fort..."

Bien qu'il y ait eu d'étranges problèmes, l'armée du royaume avait mis en place sa nourriture, ses vêtements et son abri et a commencé à s'entraîner le lendemain.

Elle s'est vu confier une équipe d'environ 100 personnes sur le terrain et semblait avoir du mal à faire face à ce travail peu familier.

"Une simple touche suffit cette fois."

« Et cette fois ? »

"Ah. Nous n'avons pas beaucoup de temps. Je ne sais pas si nous pourrons nous en sortir une fois, mais la bataille décisive est proche."

Tout en observant l'entraînement des troupes qu'il commandait, Philippe s'attendait à ce qu'une bataille décisive avec le duc de Nuremberg soit bientôt sur lui.

"La capture et le massacre des restes de l'armée du royaume devraient être terminés. Cela ne saurait donc tarder."

Trois jours après que Philippe ait fait cette prédiction, une grande armée de rebelles apparaît, remplissant le désert de Sobit comme il l'avait prédit.

C'était la première fois depuis le coup d'État que les généraux se battaient directement les uns contre les autres.