Chapitre 59: Chapitre 59 (FR)

"Lord Burkhart. Je suis sûr que cette ruine est..."

"C'est une ruine que la recherche universitaire de l'Académie a terminée depuis longtemps."

Il faut environ une demi-journée au total depuis la capitale royale par magie de téléportation et marche.

Nous, le nouveau groupe d'aventuriers « Dragon Busters » et Burkhart-san, étions arrivés aux ruines antiques de la prairie de Palkenia où nous avions vaincu Glade Grand l'année dernière.

Au cours des deux dernières années et demie, les prairies de Palkenya sont devenues peuplées de personnes effectuant des travaux de défrichement à grande échelle.

En outre, la construction de routes, de villes et de zones rurales a progressé, et les effets économiques en ont été incommensurables.

Cette ancienne ruine est située dans un endroit relativement proche de la capitale royale dans la prairie de Palkenya.

Cela ressemblait à une ruine semblable à un temple avec plusieurs structures en pierre légèrement altérées.

"La partie supérieure était une ruine qui était même devenue un lieu touristique."

Burkhart-san a l'habitude de dire que nous sommes des visages familiers et que nous n'avons rien de nouveau, mais il répond à Elise de manière amicale.

Si vous regardez bien, vous remarquerez que son regard se porte parfois sur ses seins, ce doit donc être les seins de la femme après tout.

Je ne nie pas non plus ce point.

Je ne veux pas que les gens regardent les seins de leur fiancée, mais je ne les regarde pas directement, et si une femme que je rencontre a de gros seins, mes yeux ont tendance à y aller.

En tant qu’homme, je pensais qu’il ne servait à rien de se plaindre.

"J'ai entendu dire qu'un de mes amis s'était rendu dans ces ruines il y a quelque temps pour des recherches universitaires."

"Cela semble être une ruine qui sert de porte d'entrée vers la réussite pour les nouveaux arrivants."

Les ruines étaient si sûres que les étudiants de l'école d'archéologie de la capitale royale sont venus en excursion pour y rédiger un rapport, mais lorsqu'un étudiant a touché par hasard une pierre dans les ruines, l'entrée des ruines souterraines s'est soudainement ouverte.

Il y avait une règle qui disait « Ne touchez pas aux ruines », donc cet étudiant avait enfreint la règle.

Cependant, on peut dire que grâce à cela, le chemin vers les ruines souterraines a été ouvert et l’étudiant n’a été ni félicité ni blâmé.

"A partir de ce moment, les ruines sont telles que vous pouvez le voir."

Il n’y avait aucune garantie que des monstres ne sortiraient pas de l’entrée ouverte, donc il y avait actuellement plusieurs soldats qui gardaient l’entrée.

"Naturellement, la Guilde des Aventuriers a envoyé un groupe qui a pu être contacté immédiatement."

Même au sein de la guilde, deux groupes très compétents ont été réunis.

Apparemment, ils ont envoyé onze personnes au total.

"Euh... tu n'es pas revenu ?"

"Sinon, les moines ne viendront pas avec une demande forcée."

"..."

Il était vrai que Burkhart-san avait raison, mais tous les membres du parti, moi y compris, étaient émotionnellement incapables de l'accepter.

Si les ruines sont si dangereuses, nous devrions envoyer un aventurier plus expérimenté.

"J'aurais aimé que la guilde des aventuriers apprenne de sa première erreur."

Il semble que la guilde des aventuriers avait peur que le royaume fasse venir Maître Armstrong.

Même si ce n'était pas le cas, Burkhart-san m'a dit que sa fierté avait été un peu blessée du fait que l'aventurier n'avait pas réussi à vaincre deux dragons il y a deux ans.

"Mais Doushi était un aventurier..."

"C'est différent maintenant, n'est-ce pas ? D'ailleurs, je suis aussi un ancien aventurier."

De plus, en ce qui concerne ce dernier Grade Grand, le fait que j'étais autorisé à participer en tant que noble, mais que j'étais encore un apprenti aventurier à moitié cuit à l'école préparatoire des aventuriers de Breitburg, semblait considérablement stimuler la guilde.

Cependant, il ne pouvait pas se mettre en colère en me disant cela, alors il a décidé d'envoyer un deuxième groupe de vétérans cette fois-ci, et il répéterait la même erreur.

"En raison de l'échec initial, ils ont envoyé la prochaine fois un groupe avec un meilleur bilan."

Un total de 13 personnes des trois groupes.

D’après le bilan, il semble que toutes les soirées étaient de première classe.

"Peut être?"

"Il semble que personne ne soit revenu."

Comme prévu, il semble que la perte d’aventuriers vétérans ne puisse être négligée.

La Guilde des Aventuriers donne au royaume une réponse qu'il est impossible d'explorer.

En réponse à cela, le royaume a envoyé ces dernières semaines des soldats pour garder les ruines afin d’empêcher les gens d’y entrer.

"Allez-vous jeter un amateur dans une ruine souterraine aussi dangereuse..."

"On ne peut même pas dire que c'est une erreur."

Il semble que le groupe d’aventuriers qui n’est pas revenu possédait l’une des meilleures capacités de combat de la guilde.

S'ils plongent en groupe et ne reviennent pas, ils arrivent à la conclusion qu'il est possible que le monstre soit là.

"Il existe au moins un dragon qui est sorti de son état larvaire."

Lorsqu'il s'agit de vaincre un dragon, il semble qu'au moins un magicien doté d'un pouvoir magique au moins intermédiaire soit nécessaire, et les autres membres ont également besoin d'une puissance de combat considérable.

"Il n'y avait aucun magicien de niveau intermédiaire dans les deux partis communs."

En raison du taux d'incidence, il n'y a pas beaucoup de sorciers, et il semble que la plupart des gens peuvent adorer au moins quelques sorciers au cours de leur vie.

De plus, comme moi, Luise et Elise, il y a trois magiciens dans un même groupe.

M. Burkhart m'a dit qu'une telle chance est presque impossible.

"Même si un dragon apparaissait, ils pensaient que le groupe pourrait facilement le gérer."

De plus, Burkhart-san est également là, donc c'est probablement encore plus vrai.

Comme Doushi Armstrong n'était pas là, je n'ai pas pu m'empêcher de me sentir un peu anxieux.

Les paroles et les actions habituelles de cette personne n’avaient rien de tel, mais sa capacité de combat était la meilleure du royaume.

"Ma nomination en tant qu'instructeur a été décidée par mon seigneur et Sa Majesté. En tant que serviteur du palais, je ne peux rien dire."

En tant que nouveau venu chez nous, un aventurier vétéran autoproclamé que nous ne connaissions pas bien nous a été assigné, et il semble qu'ils avaient peur qu'il ne revienne pas.

Apparemment, les deux se sont consultés et ont soudainement décidé de réintégrer temporairement Burkhart-san.

Naturellement, la guilde ne semblait pas en être contente.

On peut dire que c'est naturel puisque leurs droits discrétionnaires sont bafoués.

"Je n'ai pas de place dans les échelons supérieurs de la guilde. Mais ils semblent me détester."

Sur le terrain, j'ai de nombreuses connaissances avec M. Burkhart, qui est un aventurier de longue date.

On dit qu’il y a de nombreux disciples parmi les sorciers qui ont reçu des conseils, quoique pour une courte période.

Certains cadres étaient également de bons amis, et c'était sa source d'information.

Cependant, il semble qu’il soit en très mauvais termes avec les dirigeants actuels du courant dominant.

Apparemment, ils ont ressenti un sentiment de crise lorsque Burkhart-san, qui avait pris sa retraite du service actif, a pris la direction de la guilde, et ils ont désespérément essayé de l'expulser de la guilde.

"Je n'aime pas ce genre de choses, et je ne suis pas bon au siège de la guilde dans la capitale royale. Je ne suis pas très bon avec les gens de la faction marginale ou avec les gens des autres branches."

À cette époque, son maître décéda subitement. Il crut donc que c'était le destin et le confia aux soins du margrave Breithilde.

"Est-ce que tu es d'accord avec des gens comme ça?"

"Les gens qui chassent habituellement en territoire de monstres n'ont aucun problème."

Au lieu de cela, a déclaré Burkhart, dans des situations d’urgence comme celle-ci, ils finissent par être durs.

Bref, c'est un fonctionnaire.

Contrairement à l'époque où ils étaient de jeunes nouveaux arrivants, ceux qui deviennent cadres dans la guilde des aventuriers ont quelque chose à perdre et deviennent conservateurs.

La Guilde des Aventuriers elle-même était une grande entreprise dans ma vie antérieure, donc il semblait que c'était le cas.

"Même si je continue à parler ici, ça ne résoudra rien..."

"Oui, tu veux entrer ?"

Je ne peux pas m'empêcher de me sentir un peu déraisonnable, mais je ne peux pas rogner sur les raccourcis ici.

Nous avons montré les ordres de Sa Majesté aux soldats gardant l'entrée des ruines souterraines et avons procédé à notre entrée dans les ruines souterraines.

« Il n'y a pas de monstres, n'est-ce pas ? Vel a-t-il ressenti quelque chose avec la magie de détection ?

"Non, il n'y a même pas de petits monstres."

Au total, six d’entre nous sont entrés dans le labyrinthe souterrain, mais lorsque nous sommes entrés, il n’y avait ni piège ni monstre.

Ina l'interroge sur les résultats de la magie de détection, mais il ne ressent même aucun signe de monstre.

Tout ce qu'ils avaient à faire était de se déplacer dans le labyrinthe de pierre pour créer une carte.

"Y a-t-il un piège?"

"Non"

"Je vois, il n'y a pas..."

Il semble que cette évolution était inattendue, et Burkhart-san ne comprenait pas non plus pourquoi les aventuriers avaient disparu dans ce labyrinthe souterrain.

"Il y a une place devant."

"Piazza?"

Nous avons continué notre route à travers les ruines souterraines faiblement éclairées pendant environ 30 minutes, mais sans faire aucun virage, nous avons émergé dans un vaste espace.

"C'est spacieux."

La place mesurait plusieurs centaines de mètres de long et de large et semblait faire cinquante mètres de haut, mais les murs et le sol étaient soigneusement recouverts de pierres et il n'y avait rien d'autre.

"Ah, mais..."

Luise, qui a les meilleurs yeux d'entre eux, semble avoir trouvé quelque chose au plus profond d'elle-même.

Après avoir marché un moment, j'ai trouvé l'entrée tout au fond, il semblait donc que cette ruine souterraine avait été construite comme un chemin droit.

Cependant, un énorme objet bloquait le chemin devant eux.

"C'est une grande statue de dragon en métal. M. Wendelin."

Elise lève les yeux vers la statue du dragon et émet un son d'admiration.

Cependant, au contraire, le visage de Burkhart-san montrait un sentiment de méfiance.

"Tout le monde se retire."

« M. Burkhart ? »

"Garçon, prépare-toi au combat."

"Hein ? C'est une construction..."

D'une voix calme, Burkhart-san nous ordonne de nous préparer au combat tout en descendant de la statue du dragon.

Nous avions des doutes à ce sujet, mais ses paroles se sont vite révélées exactes.

Soudain, la statue du dragon poussa un rugissement.

"Un héritage d'une ancienne civilisation magique. Un golem dragon de métal construit pour défendre des bases. J'ai vu la description dans la littérature, mais c'est la première fois que je vois la vraie chose."

« Hé, Burkhart-san. C'est un peu nul, n'est-ce pas ?

"Ah, vous avez déjà anéanti deux fois une fête commune de haut niveau. Le moine d'Elle, préparez-vous."

"Un premier match comme celui-ci, c'est tout simplement trop."

Au moment où tout le monde était prêt pour le combat, le dragon de métal nous a lancé un puissant souffle.

"Hmm. J'ai des ennuis..."

Pendant environ une heure après le début de la bataille, nous étions dans une impasse totale.

"La coque extérieure est entièrement en mithril."

Burkhart-san avait raison, la coque extérieure entière de ce golem dragon est recouverte de mithril et notre magie ne peut pas du tout la pénétrer.

Puisqu'il peut émettre des respirations encore plus puissantes en succession rapide, nous sommes tous actuellement figés sur place et bloqués par la barrière magique de Burkhart-san.

"Nous pouvons bloquer les attaques physiques comme le souffle et la queue avec la barrière magique de Vel et Burkhart-sama. Que devons-nous faire maintenant ?"

Luise a raison, nous pouvons bloquer toutes les attaques du golem dragon, mais il semble mécontent que nous ne mourions pas du tout.

Il attaquait avec son souffle et sa queue comme un fou, et on nous refusait toute chance d'attaquer.

"Cependant, vous pouvez souvent relâcher vos respirations successivement comme ça."

"Je suppose qu'il contient de très bons cristaux magiques."

Burkhart-san commence à expliquer, comme pour répondre aux questions d'Elle.

Les races de dragons, autres que les petites espèces de wyvernes, sont capables de respirer.

Et il semble que la source de ce souffle soit l'immense pouvoir magique possédé par le dragon.

"Même un dragon avec un attribut de feu n'a pas une grande quantité de matière inflammable stockée dans son corps. En termes humains, c'est comme un sorcier compétent dans la magie de l'attribut de feu."

Il semble que tant que dure le pouvoir magique, vous pouvez respirer autant que vous le souhaitez.

De plus, même si le pouvoir magique est vide, il sera plein dans environ deux jours si le dragon se repose.

"Le golem dragon a été créé en utilisant la structure du corps du dragon."

"Le cristal magique à l'intérieur est la clé."

"C'est ça le problème."

"Mais est-ce quelque chose que l'on peut garder aussi longtemps ?"

S'il s'agit d'un dragon vivant, son pouvoir magique récupérera s'il se repose.

Mais où ce golem dragon récupère-t-il son pouvoir magique ?

"C'est probablement cet étrange appareil ressemblant à un miroir."

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir qu'il y a des choses comme des panneaux solaires fixés sur le front, les oreilles, la nuque et le dos du golem dragon.

"Je suppose que c'est ce qui collecte le pouvoir magique dans l'air."

Cela semble également avoir été écrit dans la littérature.

On sait depuis longtemps qu’une petite quantité de pouvoir magique flotte dans l’air, mais avec la technologie magique actuelle, il n’existe aucun moyen établi pour la collecter et l’utiliser.

Il semble donc que ce golem dragon soit un héritage de l’ancienne civilisation magique.

« Mais est-ce que ça va avec une si petite quantité de pouvoir magique ?

"Je suppose qu'ils ne s'attendaient pas à ce que les intrus se succèdent."

Quelle que soit l’ancienneté d’une civilisation magique, il serait impossible de développer un appareil capable de reconstituer immédiatement le pouvoir magique utilisé par le golem dragon.

Après tout, la quantité de pouvoir magique flottant dans l’air est vraiment petite.

"C'est suffisant pour se protéger contre les intrus qui viennent toutes les quelques années."

Il est vrai que Burkhart-san a raison ; en fait, un groupe d’aventuriers vétérans remplis de personnes talentueuses a été anéanti par le golem dragon.

Sans aucun doute, ils ont été complètement anéantis par cette première attaque respiratoire.

Si l’on regarde attentivement le sol, on aperçoit ici et là de petits restes d’équipements non brûlés.

"Mais comment s'appelle le Souffle ? Les os des humains se sont transformés en cendres."

"Eh bien, à moins que vous ne soyez un magicien doué dans une certaine mesure pour les barrières magiques, vous n'auriez probablement pas pu entrer dans la bataille."

"Alors, qu'est-ce que tu vas faire maintenant?"

"Cela ressemble à ça. A partir de maintenant, nous devrons simplement nous relayer et continuer à empêcher le souffle."

"Vous avez pour objectif de manquer de magie."

"C'est déjà décidé ! Ça ne sert à rien de combattre de front un monstre comme celui-ci !"

Heureusement, Burkhart-san et moi pouvons annuler toutes les attaques du golem dragon grâce à une barrière magique.

Ici aussi, même si vous tirez de la magie sur le golem dragon, il sera repoussé par l'armure en mithril, et une fois Ina a essayé de tirer avec une lance dont la puissance avait été augmentée par la magie, mais bien que la lance ait pénétré l'armure en mithril, elle a été repoussée par l'armure suivante qui semblait être en dessous.

La théorie de Burkhart-san était qu'il y avait probablement une armure en orichalque sous l'armure en mithril.

Armure composite Mithril-Orichalque.

Cela aurait pu être intéressant s'il s'agissait du décor de l'anime robot que j'ai vu dans ma vie antérieure, mais lorsqu'il est devenu un ennemi, ce n'était plus qu'une nuisance.

"Cependant, c'est l'arme tactique la plus ennuyeuse."

Pourtant, c’était mieux comme arme tactique.

Il est robuste et possède la puissance de feu la plus élevée, mais ses commandes se limitent à arrêter les intrus, et je ne sais pas si son efficacité énergétique est bonne ou mauvaise, mais sa méthode de réapprovisionnement est médiocre, on pensait donc qu'il cesserait bientôt de fonctionner.

"Au fait, Burkhart-san."

"Quoi?"

"Combien de temps encore cela va-t-il continuer à bouger ?"

"Eh bien alors ? C'est ce que je veux savoir."

"..."

Environ une demi-journée plus tard, le golem dragon arrêta finalement son mouvement.

"Même s'il a arrêté de bouger, on craint qu'il accumule du pouvoir magique dans l'air et recommence à fonctionner..."

"Dans ce cas, ça va. Vel."

"Pourquoi?"

"Vous voyez. Il y avait un interrupteur sous mon ventre. Je l'ai éteint."

"Ce n'est même pas un jouet..."

Le golem dragon, que Burkhart-san et moi avions bloqué ses attaques depuis environ une demi-journée, était finalement à court de magie et avait cessé ses activités.

Dans les light novels de la vie précédente, les lecteurs se seraient plaints parce que les combats n'étaient pas très bons, mais dans celui-ci, des vies sont en réalité en jeu.

Tant que j’utilise une méthode fiable et sûre, il n’y a aucune raison de me plaindre.

Se battre d’une manière aussi flashy est quelque chose qui ne peut être laissé qu’à Armstrong Doushi.

Il y avait un risque que le pouvoir magique dans l'air soit à nouveau collecté et qu'il redémarre, mais comme Luise avait trouvé un interrupteur d'arrêt dans le ventre du golem dragon qui s'était arrêté, il fut décidé que tout irait bien pour le moment.

Puisqu'il s'agit d'un golem de combat pour la défense, il devrait avoir au moins un interrupteur d'arrêt, et l'interrupteur peut réellement être activé et désactivé.

Luise l'a immédiatement éteint et nous avons décidé d'ouvrir la porte arrière que le golem dragon gardait et d'entrer.

J’étais curieux de savoir ce que le golem dragon gardait devant moi.

"Êtes-vous d'accord?"

"Le pouvoir magique dans l'air est infini, mais sa quantité est infime. On estime qu'il faudra au moins plusieurs semaines pour collecter la quantité nécessaire au redémarrage du système."

Même si l'interrupteur d'arrêt est faux, il semble qu'il faudra un certain temps au golem dragon pour recommencer à bouger.

Il semble qu’à la suite de tirs répétés sur des ennemis inattendus comme nous, il a soudainement manqué de pouvoir magique et s’est arrêté.

Pourtant, comme elle pouvait attaquer à pleine puissance pendant une demi-journée, on pouvait dire que c’était une très mauvaise arme.

"Jusqu'à présent, je suppose que je pouvais faire face à un intrus occasionnel avec une seule respiration forte. Si j'utilise une seule respiration, je peux accumuler du pouvoir magique en quelques jours."

Au contraire, l'enquête après l'arrêt du Dragon Golem a révélé que les seules victimes étaient les aventuriers qui avaient envahi plus tôt et disparu.

Les ruines sont complètement cachées et l'étudiant qui trouve l'interrupteur qui ouvre l'entrée semble avoir accompli un miracle.

Naturellement, le golem dragon n’avait pas fonctionné depuis plusieurs milliers d’années et son pouvoir magique était probablement presque atteint.

À en juger par la quantité de matériel laissé par les pitoyables victimes gisant sur le sol, il semble qu'il s'agisse véritablement d'une ruine souterraine qui n'a pas été volée.

"Maintenant, la question est : y a-t-il une pièce au-delà de celle-ci..."

Un golem dragon placé sur un grand sol qui émet un souffle puissant.

En suspendant nos activités, nous sommes peut-être devenus quelque peu détendus.

J'ai appris que les aventuriers disparus s'étaient également retrouvés ici, et j'ai baissé ma garde, pensant qu'il n'y avait rien à venir.

"Peut-être que c'est un trésor ?"

"Même si c'est artificiel, est-ce parce qu'il est protégé par un dragon ?"

Même Elle et Ina, habituellement sérieuse et prudente, n'y prêtèrent pas beaucoup d'attention et ouvrirent la porte derrière le golem dragon.

Le fait qu’il n’y avait rien de mal entre eux à ce stade n’était probablement pas une bonne chose.

« Les gars, soyez plus prudents et recherchez l'existence de pièges !

Après eux deux, Burkhart-san ouvrit également la porte et s'avança.

Ensuite, à moi et à Elise.

Finalement, Louise entre dans la pièce en gardant un œil sur l'arrière.

"Hein ? Une impasse ?"

La pièce mesurait environ 10 mètres carrés, avec un plafond vierge, des murs et un sol tous en pierre.

"Est-ce une impasse?"

"….Certainement pas…"

"C'est M. Burkhart?"

"Quittez la pièce maintenant!"

M. Burkhart crie soudainement derrière Elle, qui dit avec désinvolture que c'est une impasse.

"Que diable se passe-t-il?"

"D'accord, dépêche-toi!"

Cependant, au final, il semble que cela n’ait pas été fait à temps.

Tout d’un coup, un motif circulaire apparut sur tout le sol de la pièce, rougeoyant.

En fait, même si on me l'avait dit, je ne pouvais pas m'échapper car la plante de mes pieds était collée avec de la superglue et ne bougeait pas.

"Cercle magique ! Mais nous n'avons pas pu le détecter !"

Il existe de nombreux pièges qui utilisent la technologie magique dans les ruines de l'ancienne civilisation magique.

Naturellement, la plupart d’entre eux étaient enseignés dans les classes préparatoires, et les pièges utilisant des techniques magiques ordinaires pouvaient être détectés par un magicien possédant un certain niveau de capacité.

"Tsk, j'ai baissé ma garde !"

« Burkhart-san ! Je ne peux pas bouger mes jambes !

"Je suis désolé, mais il semble que mon intuition soit devenue plus émoussée que lorsque j'étais actif. Je ne sais pas où je serai envoyé, alors ne sors pas de ta position de combat."

"Abandonnez!"

Au même moment où Burkhart-san finissait de dire cela, j'ai ressenti le sentiment d'être tiré quelque part que j'avais ressenti lorsque je chantais la téléportation, et j'ai finalement perdu connaissance.

"...Où est-ce ?"

"Eh bien ? Je ne sais pas quoi faire à part la destination du transfert forcé."

Bien qu'ils aient réussi à arrêter les activités du golem dragon dans les ruines souterraines de la prairie de Palkenya, lorsqu'ils ont baissé leur garde et ont avancé, ils ont été envoyés quelque part par un cercle magique de téléportation forcée indétectable.

C'est la situation actuelle telle que je la comprends.

Quand je me suis réveillé, Burkhart-san me l'a rappelé.

Quand j'ai regardé autour de moi, je pouvais voir tous les autres membres, et il me semblait que j'étais capable d'éviter d'être envoyé dans des endroits différents.

"Il semble que ce cercle magique était un cercle magique de type absorption de pouvoir magique."

« Êtes-vous du genre à absorber la magie ?

"ah"

Un cercle magique qui absorbe le pouvoir magique est quelque chose que vous ne remarquez généralement pas.

Il est impossible de voir à l'œil nu, et lorsqu'un magicien doté d'un pouvoir magique supérieur à un certain niveau arrive, il absorbe le pouvoir magique et l'active.

« Est-ce un piège mortel exclusivement réservé aux sorciers ?

"N'est-il pas préférable que ce ne soit pas un type de meurtre direct..."

Il semble qu'il y ait des cas où la magie d'attaque, etc., est soudainement activée dans le cercle magique qui absorbe le pouvoir magique.

Cependant, Burkhart estime que dans ce cas, il serait facile de gérer la situation.

"Si vous le bloquez avec une barrière magique, c'est fini."

De plus, il semble que le cercle magique sera détruit d’un seul coup à cause de cette attaque magique.

Il semble plutôt que les cercles magiques de réinstallation forcée comme celui-ci constituent une menace plus grande.

« Où est cet endroit ?

C’était une pièce à peu près de la même taille et pas très différente de la précédente.

La seule différence semblait être l'escalier montant et la plaque placée devant.

"Qu'est-ce qui est écrit dans l'assiette ?"

"Il est dit : 'Bienvenue dans Upside Down Slaying.'"

L’écriture et le langage de l’ancienne civilisation magique n’étaient pas si différents de ceux d’aujourd’hui.

Par exemple, « i » est « i » et « e » est « e ».

À part cela, certaines phrases étaient obsolètes.

En comparaison, la Kingdom Academy, qui mène des recherches spécialisées, a la réputation d’avoir peu de résultats.

Si on y regarde calmement, ce n'est pas si mal, mais comme c'est un métier prometteur pour les aristocrates et leurs enfants, c'est probablement parce qu'on dit d'eux qu'ils sont des « mangeurs inutiles ».

Je ne peux pas faire d'annonces irresponsables, c'est pourquoi je réponds souvent aux questions en disant « sous enquête » ou « inconnu », et des gens avec une mauvaise bouche m'ont souvent dit que j'étais au niveau d'un « diseur de bonne aventure en cristal ».

"Est-ce que c'est une relation à l'envers avec la mort ?"

"Bienvenue dans le voyage de la mort."

De cette façon, ils sont obligés de fuir vers des ruines souterraines construites ailleurs, et à moins qu’ils n’y pénètrent, ils ne peuvent pas revenir vivants.

L'origine du terme « liaison à l'envers » vient du fait que même si les ruines souterraines sont censées descendre vers le bas, il est impossible de survivre à moins d'être projeté au niveau le plus bas et de viser la surface.

"En fait, je ne le connais que par la littérature."

Quoi qu'il en soit, c'est un piège à grande échelle, donc il semble qu'on ne le voit pas très souvent.

Burkhart-san semble également n'avoir de connaissances que dans les livres.

"C'est juste un piège. Il pourrait y avoir un trésor à venir."

C'était si dangereux qu'il y avait une possibilité qu'il meure avant de pouvoir l'obtenir.

Cependant, même dans des moments comme celui-ci, Burkhart-san, qui n'arrêtait pas de dire « Trésor » était probablement un aventurier dans l'âme.

"Bien sûr, quand nous montons..."

"Eh bien, il est de notoriété publique qu'il existe des monstres qui organisent les choses. Dans ce cas, regardez ce golem dragon..."

La personne qui a construit cette ruine souterraine semble avoir assez confiance dans les golems, il devrait donc certainement y avoir des golems placés là-bas.

Les Golems créés à l’époque des anciennes civilisations magiques peuvent exécuter des commandes plus complexes que celles d’aujourd’hui.

En effet, la personnalité artificielle dont il est doté est extrêmement supérieure.

« Alors, disons que vous montez au sol. Vous êtes inconscient depuis environ trois heures et votre magie a récupéré dans une certaine mesure, n'est-ce pas ?

"Je ne suis pas ça..."

"Hé, il n'y a pas de quoi s'inquiéter. Nous allons le répéter plusieurs fois à partir de maintenant."

Le sens de ce que dit Burkhart-san nous deviendra bientôt clair.

Après quelques heures supplémentaires, nous avons fait une pause jusqu'à ce que notre pouvoir magique soit presque plein, et lorsque nous avons monté les escaliers, il y avait une autre porte dans la petite pièce devant nous.

Lorsque je l'ai ouvert, j'ai vu un grand sol qui ressemblait à celui où avait été installé le golem dragon.

Il y avait probablement des centaines de golems de type soldat attendant de remplir l’espace.

Une horde de golems blindés ressemblant à des soldats, entièrement fabriqués en métal, sont équipés d'épées, de lances, de haches de combat, de fléaux, d'arcs et bien plus encore.

Parmi les dizaines de corps, il y en avait un de type chevalier, monté sur un cheval de métal et tenant une lance.

Cela ressemble vraiment à une armée de golems.

"C'est dur..."

"Ah, leur nature est pire que celle d'une armée normale."

Puisqu’ils sont faux, ils ne ressentent aucune peur et se battent jusqu’à ce qu’ils soient anéantis.

Contrairement aux armées humaines, il n’est pas possible de perdre le moral et de fuir.

Peu importe les sacrifices consentis, le golem ne bougera pas.

Ils ne ressentent aucune douleur, même s'ils sont légèrement blessés, donc tant que leurs personnalités artificielles sont en sécurité, ils peuvent continuer la bataille sans s'inquiéter.

En d’autres termes, il fallait tout anéantir.

"Et le matériel aussi."

Le matériau du golem de type soldat semble être de l’acier mélangé à une très petite quantité de mithril.

M. Burkhart, qui utilisait pleinement la magie de détection, sembla le remarquer tout de suite.

"Cela ne fonctionnera que si Elle et les autres sont sans précédent ou si le pouvoir de la magie dépasse un certain niveau."

Comme il y en a beaucoup, à long terme, cela consommera plus de pouvoir magique.

De plus, le golem de type chevalier cheval de classe commandant semble avoir une proportion plus élevée de mithril mélangé dans ses ingrédients.

Si vous le recherchez avec la magie de « détection », il aura une réponse plus faible par rapport à un golem de type soldat.

C'était le domaine des vétérans d'étudier l'existence et la teneur en mithril, qui possède des propriétés anti-magiques dans une couche aussi fine.

J'étais capable de le faire dans une certaine mesure, mais je n'étais toujours pas aussi bon que Burkhart-san.

"Maintenant, il n'y a plus de retour en arrière à partir de maintenant. Je ne sais pas combien de jours il faudra pour le conquérir, mais je ne peux pas me reposer complètement."

"Oh, sérieusement!"

Elle laisse échapper une voix surprise face à la déclaration de Burkhart-san.

Ce cercle magique de type absorption n’existait pas à la destination du transfert forcé.

En d’autres termes, c’est une rue à sens unique.

"Tu ne peux pas te téléporter ?"

"Garçon, s'il te plaît, explique-toi."

Ina est d'avis qu'ils devraient s'échapper le plus rapidement possible d'une ruine souterraine aussi dangereuse.

Heureusement, contrairement aux deux groupes qui ont été anéantis auparavant, j'ai la magie de la téléportation.

Cependant, il ne peut pas être utilisé.

"Beaucoup de gens ont ce malentendu, mais il y a deux conditions pour utiliser la téléportation."

Avec une compréhension complète de l’endroit où vous allez, où en êtes-vous maintenant ?

Il faut le savoir avec un certain niveau de précision.

Normalement, personne ne saurait où ils se trouvent actuellement.

Par conséquent, un nombre surprenant de personnes oublient cette condition.

"J'ai été obligé de déménager, alors où est-ce ? Même si c'est sous terre dans la prairie de Palkenya, je ne connais pas les coordonnées exactes. Cela pourrait être ailleurs sous terre..."

"L'autre partie connaît bien la magie..."

Un piège créé pour connaître le sorcier et le tuer.

La première image que j'ai eue de cette ruine souterraine ressemblait à ceci, mais en même temps je commençais à sentir que quelque chose n'allait pas.

Et c'était pareil pour Luise et Elise.

« Hé, alors pourquoi le nouvel emplacement est-il sûr ? »

Comme Louise l'a dit, les golems ne se pressaient pas dans la nouvelle pièce.

S’ils ont l’intention de nous tuer sans pitié, ils placeront des golems afin qu’ils puissent attaquer immédiatement après leur déplacement.

La pièce dans laquelle j'ai emménagé était sûre et j'ai pu dormir pendant plus de six heures.

"Pensez-vous que le créateur des ruines souterraines avait l'intention de créer un conquérant ?"

"Même si Elise a raison, les conditions sont assez strictes."

Comme le disait Louise, même s'il n'est pas impossible de le conquérir, les conditions sont incroyablement dures.

Un aventurier vétéran qui est un aventurier depuis aussi longtemps que nous vivons, voire plus, ne pourrait même pas arriver ici.

La probabilité de succès n’est peut-être pas si élevée.

"Il semble que quelque chose soit en cours de test."

"Peut-être."

La destination est le point de départ du jeu.

Il n’y a donc pas d’ennemis.

Je vois, ce genre de réflexion est possible.

Il est fort probable qu’une zone de sécurité similaire au point de départ n’existe pas au-delà de ce point.

De plus, une fois entré au premier étage, le point de départ n’était plus utilisable.

C'est parce que Burkhart-san vient de remarquer que la porte reliant le point de départ à cet étage ne s'ouvre pas.

« Que diriez-vous de faire sauter la porte fermée avec magie et de revenir au point de départ pour une pause ?

"Je pense que si les golems se précipitaient par la porte cassée, ils seraient poussés dans la direction opposée."

La première pause est une gracieuseté de la personne qui a créé cette ruine souterraine et ne peut être effectuée qu'une seule fois.

Burkhart-san a exprimé une opinion négative de l'opinion d'Elle.

"Je ne sais pas combien d'étages il faudra monter pour atteindre le but. La bataille est efficace. Surtout moi, le garçon et Elise."

Elise et moi pouvons utiliser la guérison, et Burkhart-san peut partager le pouvoir magique avec les autres.

Combattez en conservant au maximum votre pouvoir magique, et selon la situation, vous devrez probablement faire une sieste forcée d'environ trois heures.

« Est-ce que vous faites une sieste pendant que vos camarades se battent devant vous ?

"Oui, même si je me force à perdre connaissance avec la magie du sommeil."

D'après mon expérience, si vous faites une sieste de trois heures, vous récupérerez environ 30 % de votre pouvoir magique.

Cependant, cela devait être mentalement difficile de dormir pendant qu'El et d'autres membres de l'avant-garde échangeaient des épées avec Golem et les autres juste devant lui.

« Quand est-ce qu'Elle et les autres font une pause ?

"D'après mes calculs, je n'ai besoin que d'une sieste de trois heures une fois par jour."

"C'est tout..."

Selon les règles sanitaires de l'Armée Royale, les soldats servant dans l'armée sont tenus de dormir au moins six heures par jour.

Elle et les autres ne peuvent dormir que la moitié de cette quantité.

« Mademoiselle Elise, la magie de guérison réduit également la fatigue, n'est-ce pas ?

Si vous utilisez la réduction de la fatigue, vous pouvez continuer à vous battre pendant environ une journée.

Cependant, cela n’a aucun effet sur la fatigue mentale et vous empêche de bouger pendant au moins plusieurs heures le lendemain.

Plutôt que de réduire la fatigue, la bonne réponse est d’avancer le temps pour se sentir plus énergique.

"Pendant ce moment où tu ne peux pas bouger, j'utiliserai la magie du sommeil du moine pour te forcer à perdre connaissance, et en même temps, j'appliquerai la magie de récupération d'Elise par-dessus."

"Wow, c'est assez douloureux physiquement."

Ce faisant, il sera obligé de faire une sieste de trois heures avant de retourner au combat.

Burkhart-san a décidé qu'il ne pourrait pas continuer ce genre de comportement imprudent pour toujours, mais comme il était jeune, cela irait bien pendant environ une semaine.

"Ah, mentalement aussi. Les meilleurs aventuriers font parfois des choses tellement imprudentes."

Allez-vous mourir sans dormir suffisamment ?

Cela peut sembler mauvais pour votre corps, mais vous droguez-vous avec des drogues et de la magie pour réduire votre temps de sommeil et survivre ?

Je suis sûr que quelque chose comme ça s'est réellement produit pendant la carrière active de Burkhart-san.

"Je ne ferais pas ça si j'avais un endroit pour dormir comme dans la première chambre."

Il semble cependant que la réalité ne soit pas si clémente.

"L'avant-garde sera Elle, Ina et Luise. Il y aura une sieste où nous serons seuls. La garde du milieu sera moi et le moine, mais nous veillerons à ne pas chevaucher l'heure de la sieste de l'avant-garde. Même ainsi, si le pouvoir magique diminue, je laisserai tomber ma conscience de force."

"Et moi?"

"Bien entendu, les mêmes conditions s'appliquent à la fille d'Elise."

Son travail consiste à conserver le pouvoir magique afin qu'elle puisse toujours utiliser la magie de guérison pour protéger les membres qui font la sieste.

Il ne restait plus qu'à préparer des rations de combat faciles à manger.

"Je suis désolé, mais même si je frappais la fille d'Elise avec une attaque de golem."

Même si l'adversaire n'en est qu'un, c'est impossible pour Elise car il y en a des centaines ou des milliers.

De plus, si l'utilisateur de la magie de guérison meurt, c'est fini.

Parce que je dois conserver mon pouvoir magique, je ne peux pas être en charge des soins puisque je participe également aux attaques.

"C'est pourquoi je demande un soutien logistique."

"Oui"

"Les membres de l'avant-garde incluent moi et le moine. Si la dame d'Elise est attaquée par un golem, nous perdrons."

À plus petite échelle, cela s’apparente à une guerre d’anéantissement menée par une organisation militaire.

Si Elise, l'équipe principale, est vaincue, elle ne pourra même pas faire de pause et sera vaincue.

L'adversaire est une créature artificielle qui ne ressent même pas la peur et ne sera pas vaincu, donc la seule condition pour la victoire est l'anéantissement, ce qui rend la tâche assez difficile.

"Il vaudrait mieux que le mandat du premier chef de la famille Baumeister Baron soit plus long."

Pour l’instant, il n’y a aucune possibilité que la famille Baumeister Baron s’éteigne.

Il y a d'autres frères et sœurs, et Erich-nii-san et ses amis ont des enfants ou en auront dans le futur.

"Bien sûr. C'est pourquoi nous mettons notre corps en danger."

"Je ne veux pas mourir sans me marier."

"Il n'y a pas d'effondrement du moral ni de défaite. C'est bien que vous ne vous sentiez pas coupable, peu importe le nombre d'artefacts que vous démontez."

"J'ai également hâte d'épouser Wendelin-sama."

"Ensuite, éliminez l'ennemi devant vous efficacement et comme si c'était une tâche !"

M. Burkhart nous donne des instructions d'une voix sévère et difficile à imaginer.

Les trois membres de l’avant-garde, Elle, Ina et Luise, frappèrent le golem au premier rang en même temps.

Burkhart-san et moi faisons exploser notre magie d'attaque sur les golems qui attendent à l'arrière.

Enfin, la stratégie du « Upside Down Killing » a commencé.

"Hé, mon garçon!"

"...Je me demande si tu as vraiment récupéré de 30% ?"

"On se sent moins parce qu'on est fatigué mentalement. Restez motivé."

Je déployais ma magie de manière efficace pour anéantir les golems, mais il y avait tellement d’adversaires que j’avais l’impression que peu importe le nombre de fois que je les battrais, cela n’aurait pas de fin.

Cinq jours après avoir commencé à conquérir « Upside Down and Kill », j'ai été obligé de me réveiller de ce qui était probablement ma dixième sieste.

Honnêtement, le pire est le réveil.

Il semble que mon pouvoir magique récupère comme avant, mais je ne le sens pas parce que je suis mentalement épuisé.

"Ensuite, je ferai une sieste."

"j'ai compris"

Lorsque j'ai jeté un sort de sommeil sur Burkhart-san, Elise, qui était à côté de moi avant que je m'en rende compte, a également lancé un sort pour réduire la fatigue.

Lorsque vous dormez sous ce sort, votre fatigue disparaîtra en peu de temps et vous ne vous sentirez pas aussi fatigué mentalement que lorsque vous étiez éveillé.

Cependant, il n'est en aucun cas bon pour votre corps de se doper avec de la magie comme celle-ci et de continuer à se battre pendant longtemps.

C’est ce qu’on appelle communément une procédure d’évacuation d’urgence.

"M. Wendelin"

"Désolé."

Quand j'ai confirmé que Burkhart-san avait perdu connaissance, Elise m'offrait à manger.

Cependant, le menu se composait uniquement de hamburgers et d'eau froide mélangée à une petite quantité de sucre et de sel.

C'était même difficile de préparer du thé dans un état où je pouvais entendre les bruits d'El et des autres échangeant des épées avec le golem à environ 10 mètres.

De plus, je n'ai pas beaucoup de temps.

Tout comme dans ma vie antérieure, lorsque j'étais homme d'affaires, j'ai mis le Hunger Gar Modoki dans ma bouche en une minute et je l'ai arrosé avec de l'eau de boisson pour sportifs Modoki.

Je veux manger chaud rapidement.

« Eh bien ! »

"Tch ! L'effet s'est-il déjà dissipé ?"

Je m’avance immédiatement et lance une barrière magique basée sur le vent.

Cette barrière n'empêche pas complètement l'avancée du golem.

Ils ont volontairement laissé un trou dans une partie pour que le golem puisse s'y faufiler petit à petit.

Après avoir réduit le nombre de golems, les trois avant-gardes les vainquirent à tour de rôle, un par un.

Au début, j'ai lancé une magie d'attaque sur le golem qui attendait à l'arrière, mais c'était inutile, alors je l'ai arrêté.

C’est parce qu’ils possédaient des compétences spéciales terrifiantes autres que leur nombre.

"Même si je te bats, même si je te bats. Un golem apparaîtra."

"Il est produit dans un atelier secret à l'arrière."

"C'est ça! "

Au premier étage, nous avons perdu beaucoup de temps avant de nous en rendre compte.

Tout d’abord, le nombre de golems attendant à cet étage représente environ un cinquième des golems déployés à cet étage.

Que vous les vainquiez ou non, des renforts apparaîtront à partir de trous dans les murs et le sol du sol.

En continuant, ce sont les restes des golems vaincus, mais il y a des golems qui les récupèrent régulièrement.

« Est-ce que vous le ramenez à la maison et le réparez ? »

« Est-ce que c'est sans fin ? »

Les Golems peuvent être désactivés soit en détruisant la personnalité artificielle intégrée dans leur tête, soit, plus facilement encore, en leur coupant la tête comme les humains.

En effet, la personnalité artificielle correspond au cerveau humain.

"El! Il ne suffit pas de couper la tête!"

Considérant que l'individu avec lequel Ina a détruit le cristal de personnalité artificielle dans la tête du golem avec le coup de sa lance n'a pas été récupéré, il semble que la personnalité artificielle et une certaine partie du corps restent encore afin de la réparer.

"Au minimum, la tête sera récupérée."

"Wow! L'obstacle a été levé!"

C'était le cri de l'âme d'Elle, qui continuait à se battre avec seulement une courte sieste.

Depuis lors, nous collectons les personnalités artificielles des golems vaincus, et au fur et à mesure que nous avançons vers les escaliers menant à l'étage suivant, nous récupérons également d'autres restes de golems et les jetons dans un sac magique.

Ceci afin d'éviter le cauchemar des restes qui ressusciteront et vous attaqueront à l'étage supérieur.

Cependant, à cause de cela, la vitesse d’avancement ralentit à nouveau.

Au cours des cinq derniers jours, j'ai conquis neuf étages.

Peu à peu, la proportion de golems mobiles de type chevalier a augmenté et le niveau de fatigue de chacun approchait de sa limite.

"J'espère que c'est la dernière fois."

Environ trois heures plus tard, je me suis réveillé et Burkhart-san avait raison.

Après avoir franchi le neuvième étage, j'ai monté les escaliers jusqu'à l'étage supérieur, espérant que ce serait la dernière fois.

Ensuite, au dixième étage, il n'y avait pas de golems de type soldat ni de type chevalier de cavalerie.

"Hein ? C'est la fin ?"

L avait l'air déçu, mais tout le monde finit par savoir quelque chose qu'ils ne voulaient même pas savoir.

Au fond du grand étage, cette chose était à nouveau enchâssée.

Avant le déménagement forcé, ils ont été contraints de suspendre leurs activités faute de pouvoir magique.

Non, je n'avais pas d'autre choix que de regarder l'énorme silhouette du golem dragon.

La personne qui a créé cette ruine souterraine semble définitivement avoir une personnalité tordue, plaçant à nouveau le golem dragon après avoir été tellement épuisé.

"Peut-être que la performance est meilleure qu'avant ?"

"El... tu..."

"Il est placé après ça. Ce n'est pas étonnant que vous le pensiez!"

C'est certainement vrai, mais je ne voulais pas le dire à ce stade.

Tout le monde est fatigué et privé de sommeil, et ils essaient tous de subvenir à leurs besoins avec leur volonté.

Théoriquement, il semble que notre corps puisse être complètement récupéré grâce à la réduction de la fatigue et à la magie de la récupération.

Cependant, il semble que l’esprit humain ne le pense pas.

J'ai l'impression que je suis sur le point de m'effondrer à cause de l'épuisement mental des cinq derniers jours.

"De toute façon, tu ne pourras pas dormir dans ton lit à moins de le vaincre."

Au final, je n’ai pas eu le temps de dormir normalement pendant ces cinq jours.

Battez tous les golems au sol et montez les escaliers menant à l'étage supérieur.

Puis, dès que l'on monte, les escaliers disparaissent et l'étage se ferme, rendant impossible l'accès à l'étage inférieur.

J'ai pensé à briser le sol avec force avec de la magie et à me reposer sur le sol en dessous, mais si je faisais cela, je ne pourrais pas empêcher les golems de se précipiter depuis l'étage au-dessus.

Finalement, j'ai entendu un autre bruit de cliquetis venant d'en bas.

Il semblerait qu'un autre golem ait été déployé comme piège.

Il semble que si vous prenez le temps de conquérir un étage, le golem sera à nouveau placé.

C'était véritablement une situation de « Tigre à la porte d'entrée, loup à la porte de derrière » et nous n'avions d'autre choix que d'aller de l'avant.

"De toute façon, cette respiration est gênante."

"Pareil qu'avant."

Le deuxième golem dragon nous remarqua avançant sur le sol et laissa échapper un souffle puissant.

C’était comme un canon puissant avec de mauvaises caractéristiques.

Si je bouge, vais-je gaspiller du pouvoir magique ?

Comme d'habitude, sa mobilité est presque inexistante, mais même s'il essayait de se déplacer librement sur cet étage, son corps gigantesque s'autodétruirait probablement, donc le niveau de menace serait plus élevé s'il continuait à respirer.

"Tch ! La puissance augmente !"

Même s'il ressemblait au premier, le pouvoir du souffle du golem dragon était devenu plus fort.

Naturellement, la quantité de pouvoir magique utilisée dans la barrière magique augmente en conséquence.

Et lorsque ce pouvoir magique s’épuise, nous n’avons aucun moyen d’empêcher le souffle.

Tout comme ces deux groupes d’aventuriers vétérans, cela brûle jusqu’aux os.

« Que devrions-nous faire ? Garçon ?

« Attendez-vous que le carburant soit à nouveau épuisé ?

"Eh bien, cela semble impossible."

Ce que Burkhart-san montrait était un câble connecté au golem dragon.

Bref, cette fois-ci, il s’agit d’une source d’énergie externe.

Il reçoit probablement le pouvoir magique des cristaux magiques extérieurs.

À en juger par l’essaim de plus de 10 000 golems, il doit y avoir une grande quantité de pouvoir magique stocké sous une forme ou une autre dans cette ruine souterraine.

« Ina ! »

"Laissez-moi faire!"

Ce golem dragon est-il uniquement alimenté en énergie magique, une source d'énergie, de l'extérieur ?

Y a-t-il un cristal magique à l'intérieur, au cas où le câble serait coupé ?

Je ne sais pas, mais pour l'instant, je vais simplement y mettre fin.

Tout en faisant un signal à Ina, je sors une lance de rechange de mon sac magique et la lui lance.

Après l'avoir reçu, elle a visé et a lancé la lance sur le câble.

J'ai ouvert une partie de la barrière magique pour la lance.

Même sans que Burkhart-san dise quoi que ce soit, j’ai renforcé la puissance de cette lance avec la magie du vent.

Le but d'Ina était précis et la lance a réussi à couper le câble.

L'extérieur du câble est en mithril, il est donc résistant à la magie, mais sa force physique est limitée.

Compte tenu du diamètre du câble, il ne devrait pas être possible d'y incorporer de l'orichalque, le câble a donc été coupé comme prévu.

"Je suis également équipé d'un cristal magique en guise de secours. Je ne peux pas m'arrêter de bouger."

"Nous devons accepter de simplement perdre l'approvisionnement en pouvoir magique de l'extérieur."

Cela aurait été un soulagement si les câbles avaient été coupés et que le mouvement s'était arrêté, mais il semble que ce ne soit finalement pas si simple.

Burkhart-san m'appelle, essayant de me réconforter.

"Ensuite, c'est juste une question de compétition."

Cependant, une fois de plus, la situation de guerre se retrouve dans une impasse.

Un golem dragon qui crache continuellement un souffle puissant pendant plus d'une demi-journée.

Burkhart-san et moi continuons de le bloquer avec une barrière magique.

Pendant ce temps, les autres membres se reposaient à tour de rôle, mais le golem dragon ne montre aucun signe d'arrêt de ses activités.

Le fait qu’il ait continué à émettre un souffle d’une puissance supérieure à celle du premier golem dragon pendant le même laps de temps et ne s’est pas arrêté même si son alimentation magique a été coupée de l’extérieur signifie qu’il doit avoir un énorme cristal magique de très haute performance à l’intérieur.

« Êtes-vous toujours persistant ?

"Non, je manque de temps..."

Je suppose qu'on pourrait dire que c'est parce que tout ce que j'ai fait jusqu'à présent a été d'empêcher le souffle du golem dragon.

Il semble que nous ayons suscité la colère des nombrilistes qui ont créé cette ruine souterraine.

Soudain, les escaliers menant à l'étage inférieur, qui avaient disparu jusqu'à présent, réapparurent, et Burkhart-san put voir les golems alignés en rangée devant eux.

"Eh ! ​​D'en bas cette fois !"

Un grand nombre de soldats golems que nous avons détruits pendant plusieurs jours.

Après avoir reconstitué les dégâts, les golems sont commandés par le créateur des ruines souterraines.

Il semble qu'ils aient décidé de nous éliminer, qui continuons à mener une bataille ennuyeuse au dernier étage où nous continuons à bloquer le souffle du golem dragon.

Les golems montent les escaliers en ligne.

"El!"

"Vraiment, le loup à la porte arrière est apparu !"

Après s'être reposées, Elle, Ina et Luise, toujours de bonne humeur, prennent position près des escaliers et entament une bataille avec les golems qui montent d'en bas en faisant des bruits de cliquetis.

Devant les escaliers, Elle, Ina et Luise se sont alignées côte à côte et ont poussé les golems dans les escaliers tout en les détruisant alors qu'ils remontaient de l'étage inférieur.

Cependant, quel que soit le nombre de golems vaincus, de nouveaux golems semblent monter les escaliers les uns après les autres.

Peu à peu, des signes d'impatience et de fatigue ont commencé à apparaître sur les expressions d'Elle.

« Eh bien, si tu continues comme ça, tu seras anéanti !

"J'ai fini, je suis coincé..."

Sérieusement, lorsque j'ai vaincu le golem dragon précédent, ma stratégie d'endurance visant à manquer de pouvoir magique n'était peut-être pas une bonne idée.

Ou plutôt, à l’époque du précédent golem dragon, il n’existait pas de golems de type soldat.

C’était aussi mon erreur d’utiliser la même méthode de combat même si les conditions préalables étaient différentes.

"Si j'étais passé à l'offensive, même si j'avais conscience de certains risques..."

"Garçon, ne sois pas triste. Même si tu perdais ton temps et passais à l'offensive, tu aurais pu échouer. Au lieu de cela, réfléchis à ce que tu devrais faire maintenant."

Même dans une situation aussi critique, M. Burkhart est resté calme.

Comme prévu, il est actif en tant qu'aventurier de premier ordre depuis de nombreuses années.

Honnêtement, j’ai été impressionné.

"Les trois personnes à l'arrière ne pourront pas vous soutenir aussi longtemps."

En effet, un jour, ils atteindront leur limite en raison de leur endurance, car ils se défendront contre l'invasion tout en battant de nombreux golems de type soldat qui montent les escaliers les uns après les autres.

Ce n'était pas une bonne idée de passer les cinq derniers jours à me doper avec de la magie et des drogues et à réduire mon temps de sommeil.

Elise lance une magie de réduction de la fatigue derrière eux trois, mais cela ne semble pas être aussi efficace qu'au début.

C'était pareil pour moi, mais j'avais atteint ma limite mentale et je n'étais plus capable de me battre pendant de longues périodes.

"Dans ce cas, nous vaincrons le golem dragon dans un court laps de temps."

"C'est la seule option."

Si vous le battez, vous pouvez vous enfuir dans le pire des cas.

Peut-être que si le golem dragon tombe, les conditions de compensation seront remplies.

C’était une sorte de pari, mais cela aurait peut-être de meilleures chances de gagner que de continuer à bloquer Breath.

Je décide de me décider.

"Je vais arrêter la barrière magique."

"Êtes-vous d'accord?"

Burkhart-san est inquiet, mais bien sûr il va l'aider.

Le souffle que le golem dragon continue de cracher ne fait que cracher un pouvoir magique sans attribut.

Même ainsi, en raison de la friction entre le pouvoir magique craché à très grande vitesse et la personne dévorée, le corps devient extrêmement chaud, ne laissant aucun os chez l'homme.

Cela est évident si l’on considère le sort des deux partis communs qui ont été anéantis.

"Reproduisez le souffle du golem dragon et frappez-le avec. Repoussez-le et détruisez sa tête."

Même si les pouvoirs magiques ne sont pas attribués, si les respirations entrent en collision, une énorme quantité de chaleur sera générée.

Donc, je vais demander à Burkhart-san de me protéger de ça.

S'il pouvait repousser rapidement le souffle du golem dragon, le fardeau de Burkhart-san serait réduit d'autant.

À l'origine, lorsque Burkhart-san déployait une barrière magique pour empêcher le souffle du deuxième golem dragon, celle-ci ne durait pas très longtemps en raison de la quantité de pouvoir magique.

Cependant, il était tout à fait possible d’y remédier en peu de temps.

« Mais je vais bien. Et la magie restante du garçon ?

En raison du comportement imprudent des cinq derniers jours, la capacité aurait dû être quelque peu augmentée.

Cependant, maintenant que la barrière magique avait été déployée pendant une demi-journée, il ne restait plus qu'environ 20 % du pouvoir magique.

"N'est-ce pas bon?"

"Cela dépend de la rapidité avec laquelle le moine repousse son souffle."

En conséquence, Burkhart-san n'a plus besoin de déployer de barrière magique.

Si cela se produit, le plan est d’amener Burkhart-san à partager son pouvoir magique avec moi.

« Tout d’abord, je vais appliquer le boost ! »

Tout en disant cela, j’ai sorti un cristal magique de mon sac magique.

Juste au cas où, j’économisais mon pouvoir magique chaque fois que j’en avais le temps.

En fait, il y en avait quatre de plus, mais ils étaient déjà utilisés et vides.

Lors de la bataille contre l'armée des golems, il a fini par l'utiliser car il n'a pas pu récupérer à temps.

"Le reste..."

Il y avait encore des pierres magiques qui avaient été collectées auprès des monstres qui se trouvaient auparavant dans les prairies de Palkenia.

Du point de vue de l’efficacité énergétique, il s’agit d’un désastre à sens unique, mais il ne peut pas changer des vies.

Si tout le pouvoir magique est retiré d’une pierre magique qui n’a pas été transformée en cristal magique, elle se transformera en cendres et s’effondrera, rendant impossible sa réutilisation.

"En fin de compte, je n'ai pu reconstituer mon pouvoir magique qu'à hauteur de moins d'un vingtième du montant initial."

« Vous devriez également facturer cela à la guilde et au palais royal. »

"Je vois. Alors, allons-y !"

En même temps que le signal, je dissout d'abord la barrière magique, et en même temps Burkhart-san la déploie de toutes ses forces.

"Garçon, avec ce genre de pouvoir, tu ne peux pas le garder comme ça !"

"J'ai compris!"

J'ai immédiatement imaginé le souffle du golem dragon dans mon esprit et j'ai essayé de le recréer avec précision.

Même s’il s’agissait d’une performance complètement inattendue, je n’ai naturellement ressenti aucune anxiété.

C’était parce que je croyais que je pouvais le faire, même si je n’avais aucune base pour le faire.

"(Maintenant que j'y pense, le Maître va bien aussi…)"

Pas question, je ne peux pas cracher de magie par ma bouche, alors j'imagine pointer les paumes de mes deux bras vers le golem dragon, et en même temps accélérer le pouvoir magique à l'intérieur de mon corps et le libérer vers l'avant.

Immédiatement, une magie sans attribut similaire au souffle fut vomie.

Il entre en collision avec le souffle du golem dragon, émettant une lumière éblouissante.

"Garçon, augmente la puissance de ta magie!"

Maintenant, tout comme Burkhart-san l'a dit, je dois utiliser la magie sans attribut pour repousser le souffle du golem dragon.

Tout d’abord, j’ai mis le pouvoir magique restant sans hésitation, puis j’ai extrait le pouvoir magique du seul cristal magique que j’avais et je l’ai utilisé.

Ma magie sans attribut repousse progressivement le souffle du golem dragon, mais mon pouvoir magique est consommé si rapidement que je commence à perdre connaissance.

"Garçon ! Reste fort !"

Alors que je pouvais vaguement entendre les cris de Burkhart-san, ma mémoire s'envola temporairement dans le passé.

" En magie, une réponse rapide est extrêmement importante. Par exemple, disons que vous utilisez une magie que votre adversaire n'a jamais vue auparavant. Que fera Vel ? »

Quand j'étais encore enfant, les journées de formation avec mon maître étaient des souvenirs courts mais inoubliables.

Pendant la pause, mon maître m'a posé cette question.

Mon maître me pose parfois des questions qui me font réfléchir profondément.

« Voulez-vous l'empêcher et attendre et voir ? »

" C'est suffisant pour le premier pas. Cependant, si vous n’agissez pas, votre pouvoir magique finira par s’épuiser et vous serez vaincu. Que fera Vel ? »

{...』

« L'environnement de la bataille change rapidement. Une mauvaise réflexion revient à ne rien faire du tout. Une réponse est de regarder la magie de l'adversaire et de le frapper avec la même magie. Puisqu’il s’agit d’une réponse immédiate, cela ne me dérange pas d’utiliser une magie similaire. L'avantage dans ce cas est...'

« Pouvez-vous contrarier l'autre personne ? »

" C'est ça le problème. Alors calmez-vous et réfléchissez à nouveau. Quel attribut magique l’autre partie utilise-t-elle ?’’

« Et si cet attribut se transformait en une magie avec un attribut perdant ? »

"C'est exact. Utilisez la magie de l'eau pour la magie du feu. La magie de la Terre inclut la magie du vent. Cependant, si Vel devient un aventurier, nous pourrions nous rencontrer...''

Une partie du travail de l'aventurier consiste à explorer les ruines de l'ancienne civilisation magique.

Et dans ces ruines se cache un ennemi spécial.

Une existence que l’on peut qualifier de forme de vie artificielle, généralement appelée golem, qui rassemble le meilleur de la technologie magique issue des anciennes civilisations magiques.

Une arme mécanique intrépide et impitoyable, alimentée par la magie comme source d'énergie, tente de protéger les ruines et les collections des intrus appelés aventuriers.

"Certains golems utilisent la magie."

Pour être plus précis, on pourrait dire qu'il est équipé d'un outil magique qui active la magie lorsqu'un pouvoir magique lui est appliqué.

"Parmi eux, le plus courant est la magie sans attribut."

Il semble que l'outil magique ne doive pas être compliqué, car il accélère simplement la puissance magique stockée vers l'ennemi à très grande vitesse.

Avec d'autres magies d'attributs, il semble que la structure de l'outil magique et la quantité de pouvoir magique requise pour réaliser cet attribut augmenteront.

"Le non-attribut n'a pas d'attributs forts. Au contraire, il n'y a pas d'attributs faibles."

Il semble qu'on puisse s'attendre à un certain effet quel que soit l'attribut de l'adversaire.

« Êtes-vous un parent de l'attribut sombre ? »

" Non, c'est différent de l'obscurité. Il émet simplement du pouvoir magique avant d'avoir des attributs. L'obscurité est traitée comme une tradition, mais je pense qu'elle deviendra correctement l'attribut sombre. JE"

"Je vois. Alors, comment gérez-vous les non-attributs ?"

« Puisqu'il n'y a pas d'attributs forts ou faibles, la seule façon de contrecarrer n'importe quel attribut magique est de le rendre très puissant. C'est gênant d'une certaine manière, mais si vous possédez une grande quantité de pouvoir magique comme Vel, vous avez de grandes chances de survie. La seule chose qui reste à faire est de permettre à Vel de libérer de la magie sans attribut. S'ils ont le même non-attribut, l'efficacité de la consommation d'énergie magique est également bonne. C'est une petite différence, mais c'est peut-être la clé de la survie. Mais la non-attribution est en réalité difficile. Mais ce n'est pas aussi bon que Holy... Vel peut-il le faire ? »

À bien y penser, je n'étais pas en mesure de l'utiliser à ce moment-là, mais il semble que je puisse l'utiliser de manière inattendue lorsqu'une crise humaine approche.

« Maître, je sors. Juste au moment où je pensais « Magie sans attribut », mon épaule a été soudainement secouée et je me suis réveillé.

« Garçon, as-tu perdu connaissance à cause d'un manque de pouvoir magique ? »

"Désolé."

"Non, mon corps bougeait correctement. De plus, je n'ai pas perdu connaissance ne serait-ce qu'une seconde."

Avant de m’en rendre compte, j’étais à genoux, mais avec les deux paumes devant moi, il me semblait que je libérais inconsciemment de la magie sans attribut.

Et quant à la chose la plus importante, le pouvoir magique, grâce au souffle du Golem Dragon Oita repoussé, il n'y avait pas besoin de barrière magique, et Burkhart-san était en train de reconstituer le pouvoir magique en plaçant ses mains sur mes épaules.

"M. Burkhart"

"J'ai également utilisé tous mes cristaux magiques de rechange. Si cela se produit, je n'aurai d'autre choix que de vous remettre mon pouvoir magique jusqu'à ce que je m'évanouisse."

"j'ai compris"

Burkhart-san et moi n’avons plus aucun pouvoir magique.

Pouvez-vous complètement repousser le souffle du golem dragon et détruire la tête du golem dragon avant d'utiliser tout cela ?

S’ils ne pouvaient pas le faire, le souffle serait à nouveau repoussé et tout le monde serait anéanti jusqu’aux os.

"Vell ! Si c'est magique !"

"Louise, non!"

Louise est la clé pour intercepter le golem approchant des escaliers derrière nous, donc ce serait gênant si elle venait ici.

Cela n’aurait aucun sens si le golem dragon était envahi par derrière avant d’être détruit.

En même temps, Elle et Ina n’ont pas assez de pouvoir magique à partager avec moi.

En premier lieu, même si je cédais tout mon pouvoir magique, cela n'ajoutait pas grand-chose en raison de l'efficacité de la conversion.

"Maintenant, calcule calmement. Tu n'as peut-être pas assez de pouvoir magique."

"Quoi qu'il en soit, libère-le avant moi ! Je te donnerai tout mon pouvoir magique, alors occupe-toi du reste."

Au même moment où il disait cela, Burkhart-san a perdu connaissance et s'est effondré.

Maintenant, tout ce qui me reste, c'est le pouvoir magique que j'ai.

La magie sans attribut qui continue d'être libérée de la paume repousse progressivement le souffle du golem dragon, et elle se trouve à environ 10 mètres de la cible, la tête du golem dragon.

Cependant, le golem dragon a ressenti un sentiment de crise et a encore augmenté la puissance de son souffle, et j'ai également utilisé une grande quantité de pouvoir magique en réponse.

Intérieurement, j’étais rempli d’anxiété à cause de l’augmentation de la quantité de pouvoir magique utilisé.

Car, grâce à deux ans et demi d'entraînement, j'avais pris intensément conscience de la sensation de mon pouvoir magique qui diminuait lentement.

"(Maladroit ! De toute façon, je dois repousser complètement le plus vite possible !)"

Cependant, peu importe à quel point il était anxieux, il ne pouvait pas repousser si facilement, et alors qu'il commençait secrètement à ressentir un sentiment de crise, les mains de quelqu'un furent à nouveau posées sur ses épaules.

"M. Wendelin"

C'était la main d'Elise.

"Le moment est venu pour que la bague que vous avez achetée à Wendelin-sama auparavant vous soit utile."

À bien y penser, je me souviens seulement maintenant que juste après nos fiançailles, je lui ai offert une bague qui pouvait stocker du pouvoir magique.

Je pouvais voir le pouvoir magique couler progressivement entre les mains d'Elise, et il semblait que la situation de manque de pouvoir magique pouvait être évitée pour le moment.

Cependant...

"Je ne peux pas du tout résister..."

On ne savait pas si la personnalité artificielle avait un cœur, mais la puissance du triple souffle du golem dragon avait augmenté.

Peut-être qu'il ne veut pas se détruire.

Ou plutôt, quelle taille de cristal magique contient-il à l’intérieur ?

Les câbles qui reconstituaient le pouvoir magique de l’extérieur avaient été coupés, et les miroirs qui étaient équipés sur sa tête et son dos, comme celui sur sa tête, qui collectait le pouvoir magique de l’air, n’étaient qu’une aide.

Cela seul était la preuve qu’un énorme cristal magique y était incrusté.

"Maladroit ! Encore du pouvoir magique..."

Burkhart-san s'était déjà évanoui, et on ne savait pas combien de pouvoir magique il restait à Elise, mais j'avais déjà entendu dire que même si elle était un maître en guérison, elle n'était pas douée pour transmettre du pouvoir magique.

Donc, même si j’avais reçu un peu de magie d’elle normalement, cela n’aurait pas apporté grand-chose.

« Seigneur Wendelin !

"Peut-être que nous serons repoussés. Tirez Burkhart-san et sortez de la ligne de mire de Breath. Eru et les autres aussi !"

Si le souffle est repoussé comme ça, je serai certainement brûlé jusqu'aux os, mais en même temps je monterai les escaliers derrière moi et les golems seront également impliqués.

De plus, peu importe tous vos efforts, vous ne pourrez jamais vous permettre le pouvoir magique restant du golem dragon.

Si je le gérais bien, il y avait une possibilité que tout le monde puisse survivre rien que grâce à mon sacrifice.

« Laisser Wendelin-sama comme ça… »

"Vell, ce serait mieux si tu t'enfuyais aussi!"

"C'est impossible. Nous essayons tous les deux de libérer tout notre pouvoir magique et de détruire l'autre."

Si j’affaiblissais ne serait-ce qu’un peu la libération du pouvoir magique pour m’échapper, je serais brûlé par le souffle repoussé en moins d’une seconde.

S'échapper serait la mort, et avancer serait la mort, ils ne devraient donc pas négliger les efforts visant à réduire le nombre de victimes.

"Vell, utilise mon pouvoir magique après tout!"

"Sauf que!"

Burkhart-san est inconscient et n'a aucun pouvoir magique, tandis qu'Elise conserve essentiellement son pouvoir magique pour guérir la magie.

Dans ce cas, après ma mort, Luise, qui a la meilleure capacité de combat, ne devrait plus perdre de temps.

"Eh bien, tu..."

"Je suis désolé, Ina."

Ina semble réfléchir sérieusement à la meilleure façon de vaincre le golem.

On pourrait dire que c’était très typique d’elle, mais elle n’avait plus d’options.

"Je me demande si j'apprendrai à nouveau la magie auprès de mon maître dans l'au-delà."

"Ne dites pas des phrases aussi scandaleuses !"

Elle est furieuse, mais peu importe comment je le calcule, il semble qu'elle n'ait pas assez de pouvoir magique.

Mon pouvoir magique s'étend à environ un mètre de la tête du golem dragon.

Sérieusement, c’était possible de calculer, alors j’ai ressenti un grand désespoir.

"Seigneur Wendelin..."

À cause de son grand-père auteur-compositeur, la gentille Elise traversait toujours des moments difficiles.

Même si je meurs, je suis toujours fiancé, donc je suis sûr qu'il y aura plein de bons partenaires dans le mariage.

Il n'y a aucun moyen que tu meures avec moi ici.

"(La mort...)"

Je mentirais si je disais que je n'avais pas peur, mais il est possible que je me réveille à nouveau sous la forme de Shingo Ichinomiya.

La vie de Wendelin von Benno Baumeister est un long rêve et je crains de revenir à la vie d'un homme de seconde zone dans une société commerciale.

C'est ce que je ressens.

"Seigneur Wendelin..."

"Elise est belle. Même si elle ne sort pas avec moi ici, il y a plein d'autres partenaires..."

"Non ! Je deviendrai la femme de Wendelin-sama ! Alors, Wendelin-sama, s'il te plaît, n'abandonne pas !"

"Ouais!"

Je ne m'attendais pas à ce qu'Elise élève autant la voix.

En continuant, le visage d'Elise me bloque la vision.

Il a passé ses bras autour de mon cou par derrière, a avancé son visage et a scellé mes lèvres avec les siennes.

Bref, on pourrait dire qu'elle se faisait embrasser par derrière.

"Pourquoi!"

"Élise, audacieuse."

"enviable……"

Else et les autres ne purent cacher leur surprise face à l'action soudaine d'Elise.

"(N / A!)"

J’ai continué à être surpris, et en même temps, pour une raison quelconque, j’ai senti un pouvoir magique monter du plus profond de mon corps.

"(Pourquoi ? Elise a le talent pour transmettre de la magie...)"

Pour Elise, même si elle déversait tout son pouvoir magique restant sur moi, l'efficacité de conversion serait faible, donc même 1% du total ne serait pas récupéré.

Cependant, à ce moment-là, j'avais l'impression d'avoir récupéré plus de 20 %.

"Seigneur Wendelin..."

«Élise!»

Elise, qui entrouvrit les lèvres, semblait à moitié consciente.

Il me parle d'une voix qui semble sur le point de disparaître à tout moment.

"J'ai utilisé la 'lumière miraculeuse'. Cependant, je n'avais pas assez de pouvoir magique donc ce n'était pas parfait..."

"Est-ce ainsi?"

La « Lumière miraculeuse » était un type de magie de guérison de la plus haute qualité de la lignée sacrée.

Il utilise une énorme quantité de pouvoir magique, mais même si vous êtes sur le point de mourir, si vous survivez, vous vous rétablirez complètement.

Même l’église ne semble compter qu’une cinquantaine d’utilisateurs.

Évidemment, Elise en fait partie.

Et cette magie a un autre effet.

Comme par hasard, cela restaurerait environ la moitié du pouvoir magique de la personne qui l'avait lancé sur eux.

Cette magie peut être lancée même si vous n’êtes pas gravement blessé comme moi.

Ce serait un gaspillage de pouvoir magique car il ne serait pas possible de guérir une blessure qui n’avait pas été faite, et il semblait que personne n’avait jamais fait une telle chose auparavant.

Elise a probablement utilisé cette magie juste pour restaurer mon pouvoir magique.

Dans un sens, c’était un angle mort.

"Avec ça, j'ai un peu de pouvoir magique..."

"Je comprends, Elise dort paisiblement. Hein ?"

"Oui……"

A la fin de ces mots, Elise a perdu connaissance et s'est mise à respirer profondément, comme si elle était accablée par moi.

Même si elle n'avait que la moitié de l'effet habituel, la « lumière miraculeuse » semblait avoir emporté tout le pouvoir magique restant d'Elise.

"Elise, je ne pouvais pas abandonner. Mais ça va maintenant."

J'augmente progressivement la puissance de ma magie sans attribut tout en appelant doucement Elise, qui porte toujours son poids sur mon dos.

Utilisant tout le précieux pouvoir magique qu’il avait acquis à la toute fin, il le libéra de toutes ses forces et écrasa le dragon d’étain devant lui.

Parce que pour le moment, je ne pouvais plus rien faire.

Heureusement, j'étais de bonne humeur en ce moment grâce au baiser.

"Explosez et mourez!"

Je veux éviter une situation dans laquelle je suis réticent à utiliser mon pouvoir magique et je finis par à nouveau manquer de pouvoir magique.

J'étais inquiet pour le groupe de golems à l'arrière, mais je n'avais pas d'autre choix que de laisser El et les autres s'en occuper.

Au pire, je veux qu'il nous porte sur son dos et qu'il coure en avant.

Pendant que j’y pensais, mon pouvoir magique que j’avais libéré d’un seul coup s’est épuisé.

Quelques dixièmes de seconde avant cela, ma magie sans attribut qui repoussait le souffle entra dans la bouche du golem dragon et envahit ses entrailles.

La bouche du golem dragon était censée être recouverte d’une armure en mithril, mais son propre souffle et ma magie sans attribut sont entrés en collision à l’intérieur de la bouche étroite et ont explosé.

Aucune quantité de Mithril ne pouvait résister à ce pouvoir destructeur.

Malheureusement, le golem dragon dont la tête a explosé a arrêté son mouvement.

Son corps tomba complètement en avant, produisant un fort bruit métallique.

Et le golem dragon, qui avait perdu la tête, s'arrêta du tout de bouger.

Continuer....

"Hein ? Les golems ont arrêté de bouger."

"Est-il acceptable de définir ce golem dragon comme le patron ?"

"Je suppose que c'est ça."

Jusqu’à présent, les golems de type soldat qui se précipitaient les uns après les autres arrêtaient complètement leur mouvement.

La zone sous les escaliers était aussi calme qu’un champ de bataille rempli de cadavres.

"Eh bien, tu l'as fait."

"Ah……"

La menace du groupe des golems a enfin été résolue et El, soulagé, m'interpelle.

Cependant, comme Burkhart-san et Elise, j’étais à court de pouvoir magique et j’avais l’impression que j’étais sur le point de perdre connaissance.

"J'ai l'impression que je suis sur le point de m'évanouir... L, je te laisse le reste..."

"Vel est-il également à sa limite ? Les golems gênants ont arrêté de bouger, alors laissez-les nous."

"Je vois... Dans ce cas, ne t'inquiète pas..."

J'étais soulagé d'avoir détruit le puissant ennemi devant moi, mais quand j'ai entendu les paroles d'El, j'ai perdu connaissance.