Chapitre 179: Chapitre 179 (FR)

"Mon mari aristocratique, tu as aussi eu une grosse prise aujourd'hui."

"Je vois, s'il vous plaît, faites de votre mieux pour éviter tout accident."

"Laissez-moi faire."

Pour une raison quelconque, les négociations n'ont pas encore commencé entre le royaume et les démons.

La flotte aérienne du démon a atterri sur les îles Terrahares et est en train de construire une base, mais la vitesse est si lente qu'on se demande s'il ne s'agit pas d'un stratagème des démons.

Tous les démons sont censés être des magiciens, mais cette lenteur est anormale.

Certains nobles estiment qu'il s'agit d'un message selon lequel le gouvernement du royaume n'a pas l'intention sérieuse de construire une base permettant d'accélérer les négociations, tandis que d'autres affirment qu'il les provoque délibérément.

Quoi qu’il en soit, cela ne sert à rien tant que les négociations ne commencent, mais nous ne savons pas quand cela aura lieu.

Pourtant, tant qu’une grande armée sera rassemblée, une grande quantité de fournitures sera consommée.

Nous avions particulièrement besoin de nourriture et d’eau, et nous avons travaillé pour les obtenir.

Ils prêtèrent des bateaux à propulsion magique aux pêcheurs qui ne disposaient pas de bateaux pour surveiller les îles Terrajares.

En conséquence, les prix du poisson se sont stabilisés dans la ville de Sirius.

Nous sommes censés apporter une grande contribution, que ce soit en ravitaillant l'armée ou en stabilisant l'opinion publique.

Comme d'habitude, le margrave Hallmia ne nous appelle pas, mais ce n'est peut-être pas nous.

"Cependant, on pourrait aussi dire que je ne fais que pêcher."

"N'est-ce pas M. Burkhart qui se contente de cuisiner le poisson et de boire de l'alcool avec comme plat d'accompagnement ?"

Burkhart-san a également demandé à Elise et aux autres de cuisiner le poisson qu'il avait pêché, et ils dînaient avec tous les jours.

Je suis dans un tel état que je ne peux même rien dire sur les autres.

"On n'y peut rien. La situation n'évolue pas."

Cependant, il reste encore environ deux semaines.

Je suis habitué à de longues batailles comme celle-ci, et comme je peux utiliser la « téléportation », je retourne sur le territoire du comte Baumeister une fois tous les deux jours pour continuer les travaux de génie civil.

J'ai amené Katarina, Lisa et Thérèse, qui peuvent utiliser une magie similaire à la mienne, et nous avons travaillé ensemble, de sorte que le développement du territoire d'Earl Baumeister s'est déroulé comme prévu malgré la guerre.

De plus, la belle-sœur Amalie et Elise se concentrent sur les soins du bébé, tandis que Luise, Ina, Vilma, Katya et d'autres se concentrent sur la pêche.

Pendant son temps libre, les pêcheurs semblent lui apprendre à lancer le filet.

"J'ai peur de devoir pêcher comme ça tous les jours pour toujours."

Je m'inquiète pour lui, mais il ne semble pas détester la pêche.

Du point de vue de Burkhart, à mesure qu'il grandit, le poisson est un excellent ingrédient pour préparer des plats rafraîchissants.

"Hmmm"

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Doushi"

"Je ne peux pas l'attraper!"

"Non, tu attrapes du poisson, n'est-ce pas ?"

Après le premier jour de poisson immangeable et de mauvais goût, Doushi a régulièrement augmenté ses prises.

J'ai également attrapé pas mal de poissons aujourd'hui.

"Non, c'est du thon rouge ou du sanglier !"

"Doushi, tu ne peux pas pêcher dans les eaux près de ce port..."

Elle fut interloquée par l'égoïsme du doushi, mais c'était certes difficile dans cette zone maritime, à environ un kilomètre du port.

Je suppose que je vais devoir aller un peu plus loin.

"Du thon rouge et du sanglier ? Il faut qu'on aille au moins dix kilomètres au large."

Lorsque j'ai interrogé les pêcheurs qui pêchaient les poissons qu'ils pêchaient, ils m'ont répondu qu'ils devaient aller loin au large pour les attraper.

"Des sangliers apparaissent parfois au large. Ils sont gros, donc pas si faciles à attraper."

Le sanglier fait référence aux dauphins et aux baleines.

Même dans ce monde, les dauphins et les baleines qui donnent naissance à des petits plutôt qu’à des œufs sont traités comme des animaux, c’est pourquoi on les a longtemps appelés sangliers de mer.

Dans ce monde, aucun groupe de protection de l'environnement ne se plaint du fait que les baleines et les dauphins sont si intelligents qu'il serait pitoyable de les tuer, c'est pourquoi ils sont parfois capturés et vendus sur le marché.

La raison pour laquelle c'est rare est qu'ils sont si gros qu'ils sont difficiles à attraper.

« Comte Baumeister, pourquoi ne visez-vous pas quelque chose de grand de temps en temps ?

"Mon mari est un grand aristocrate et ce n'est pas si facile d'attraper un sanglier."

Le pêcheur donna une explication au doushi, que les pêcheurs appelaient affectueusement le Grand Noble Mari.

Les pêcheurs disent que la pêche est extrêmement difficile car il n'y a pas de fusils pour chasser la baleine, et même si les baleines sont capturées, elles ne peuvent être chargées que sur un grand bateau.

"Nous sommes des sorciers ! S'il s'agit d'attraper des sangliers de mer, nous vous laissons le soin !"

"Laissez-moi faire..."

Doushi est irresponsable même s'il ne l'a jamais vraiment compris...

"C'est pas sympa de temps en temps ? On part demain !"

Pour une raison quelconque, Doushi nous a forcés à prendre cette décision, et nous avons fini par être obligés d'aller chasser les baleines.

« Que voulez-vous dire par les jeunes militaires ?

"Certains gars s'ennuient et veulent aller pêcher pendant leur jour de congé."

« Est-ce que ces gens ont des asticots dans la tête ?

Même si la construction de la base n'était pas encore terminée, une nouvelle épreuve frappa le commandant, le général de 3e classe Arleton.

Indépendamment de leurs capacités, certains jeunes militaires qui manquaient de la moindre motivation ont commencé à exprimer leur envie de partir en vacances en mer.

« Est-ce que ces gens comprennent notre situation actuelle ?

« Je ne pense pas que vous l'ayez fait… Ou peut-être que vous le saviez et n'y avez pas pensé ? »

"C'est la même chose de toute façon."

"N'est-ce pas ?"

Son adjudant, le colonel Vermel, répondit avec un air étonné.

Ils ont été recrutés par le Parti des Droits du Peuple et envoyés ici sous prétexte de soutenir les jeunes qui ne trouvent pas de travail, mais peut-être à cause de cela, leur motivation est nulle.

En vertu du contrat, si vous travaillez comme employé civil pendant une période déterminée, vous recevrez un salaire fixe.

Il n'y a aucun élément lié à la capacité ou à l'accomplissement professionnel.

Il n’y a donc aucune motivation, et pour aller à l’extrême, il n’est pas nécessaire de compléter la base.

Bien sûr, ça vaut le coup.

De plus, n’étant pas des salariés réguliers, ils seront licenciés à la fin de leur période d’emploi.

Il ne servait à rien de leur dire de travailler sérieusement.

Tout ce que veulent les membres du Parti des Droits du Peuple, c'est qu'ils aient embauché des jeunes et, compte tenu de cela, ils peuvent aussi être des victimes.

Mais je le pense.

En fait, je pense que les plus grandes victimes sont les membres des forces de défense.

"C'est déjà le bordel. Alors, quand le gouvernement commencera-t-il à négocier avec le royaume de Helmut ?"

« Est-ce que Dieu seul le sait ?

"Ça y est. Les gars du gouvernement ne sont pas différents des jeunes militaires."

"Je vois."

Apparemment, certains d’entre eux ont commencé à se plaindre du fait qu’être sur l’île, même en vacances, était ennuyeux.

À la demande des politiciens du Parti Démocratique des Droits du Peuple, ils bénéficient de jours fériés suffisamment longs.

Ces idiots disent que puisqu’ils sont du côté des travailleurs, le respect du droit du travail est une évidence.

Non, même les Forces de défense comprennent qu'une fatigue excessive peut provoquer des accidents et des problèmes inattendus, et que l'efficacité du travail est également réduite, c'est pourquoi elles gèrent correctement le travail.

Le problème avec ces gars-là, c'est qu'ils ne font pas grand-chose au travail, mais ils se plaignent toujours et nous ennuient.

"La zone autour de cet archipel est surveillée par de nombreux navires, petits et grands..."

"Je ne pense pas que je perdrai dans un combat, mais tout le monde autour de moi est mon ennemi..."

"Commandant Vermel, ils ne sont pas encore officiellement ennemis. S'il vous plaît, faites attention à ce que vous dites."

"excusez-moi"

Une fois officiellement reconnu comme ennemi, il pourrait déclencher une guerre sans fin.

Vous devriez faire attention à ce que vous dites.

De plus, nos forces de défense sont sous contrôle civil.

Les forces de défense ne doivent pas arbitrairement considérer les humains comme des ennemis sans ordre du gouvernement.

Avant cela, s’ils construisaient une base sur le territoire de l’autre camp sans autorisation et traitaient les humains d’ennemis, ce serait une question de dignité et de honte en tant que démons.

Ce n’est que mon opinion personnelle et je n’ai aucun moyen de comprendre ce qui se passe dans la tête des membres du gouvernement.

"Soupir... Mais même si tu ne dis pas ça, je pense que ces gars vont sérieusement sortir et jouer..."

"C'est un cauchemar..."

Si nous envoyons ces gars dans de telles eaux, ils ne tiendront jamais compte de ces circonstances, peu importe le nombre de vacances dont ils disposent.

Il y aura certainement une bataille.

"Passons du temps sur l'île !"

"Nous renforçons actuellement la sécurité."

Ce qui rend les jeunes militaires gênants, c'est le fait que « tous les démons sont des magiciens », ce qui est une caractéristique des démons.

Peu importe le peu de pouvoir magique dont il dispose, il possède toujours un pouvoir magique comparable à celui d'un magicien humain de niveau intermédiaire.

De nombreuses personnes le savaient grâce aux textes anciens, et la possibilité qu’ils se laissent emporter et libèrent la magie ne pouvait être niée.

"C'est pour cela que nous n'avions pas besoin de jeunes militaires..."

Tous les démons sont des magiciens et sont forts.

Avec ce fait en toile de fond, certains démons parlent d’« envahir le continent ».

Cependant, les forces de défense ne disposent pas de suffisamment de personnel pour envahir le continent.

Comme son nom l’indique, les Forces de défense ont perdu depuis longtemps leur fonction d’armée capable d’invasion.

De plus, il y a moins de démons eux-mêmes.

Même si le Japon gagne, s’il y a des victimes, l’opinion publique débordera.

Il y a longtemps que les mots guerre et morts de guerre ont disparu de notre pays.

Si les choses tournent mal, même quelques soldats tués pendant la guerre pourraient forcer le gouvernement à démissionner en masse.

De plus, la plupart des gens sont contre les invasions et les guerres.

Même si de plus en plus de terres sont abandonnées en raison du déclin démographique, cela ne sert à rien d’envahir d’autres pays.

Il y a aussi des citoyens et des experts qui se plaignent des problèmes liés à la base juridique de cette opération.

"Commandant Vermel, je me demande parfois pourquoi je suis le commandant."

"..."

Il semble difficile de répondre, c'est pourquoi Vermel de troisième classe reste silencieux.

Je n'attends pas de réponse non plus, donc il n'y a pas de problème.

Pour être honnête, je ne voulais pas participer à une telle opération.

Si tout va bien, les prestations de retraite et les pensions... Récemment, avec la baisse de la natalité et le vieillissement de la population, on parle de relever l'âge de la retraite...

Eh bien, je devrais pouvoir gagner ma vie.

"Il y a des jeunes militaires qui sont étrangement doués en magie."

"Parce que je m'ennuie..."

Il y a bien longtemps, il y a des dizaines de milliers d’années, les démons formaient une société barbare dans laquelle ils utilisaient la force (la magie) pour forcer les autres à leur obéir.

De nos jours, la technologie magique a progressé, le système de gouvernance de la société est devenu plus sophistiqué et les idiots magiques ont tendance à être évités par la société.

Au lieu de cela, il serait plus avantageux de trouver un emploi si vous étudiez dur, si vous fréquentez une bonne école, obtenez des diplômes et perfectionnez vos compétences en communication avec les gens autour de vous et vos amis.

Le pouvoir magique est nécessaire au maintien des systèmes sociaux et des infrastructures, mais la quantité de pouvoir magique requise diminue chaque année en raison des progrès de la technologie magique.

Contrairement aux humains, les démons peuvent acquérir une certaine quantité de pouvoir magique une fois qu'ils en prennent conscience, cette quantité de pouvoir magique est donc suffisante.

De plus, vous ne pouvez obtenir un emploi que si vous acquérez un certain niveau de capacités et de compétences académiques.

Même s'ils acquièrent ces connaissances, la moitié des jeunes ne parviennent pas à trouver un emploi et c'est devenu un problème social.

Certains de ces jeunes chômeurs s’adonnaient à la magie pour tuer le temps.

Parfois, il y a des « jeunes en colère » qui se déchaînent dans les rues pour exprimer leur mécontentement à l'égard de la société, mais ils sont rapidement arrêtés.

En effet, les organismes de maintien de la sécurité, y compris les forces de défense, emploient un certain nombre de magiciens décents, sérieux et bien employés et les entraînent au combat.

Ce n'est pas comme si les jeunes ne pouvaient pas manger, donc il est rare qu'ils deviennent violents.

Les médias utilisent ces personnes pour critiquer le gouvernement, les qualifiant de « victimes de la société », ce qui ne fait qu'aggraver le problème.

"En fait, mon jeune frère est également au chômage... Il en avait assez de compter les feuilles qui tombaient des arbres, alors il a commencé à pratiquer la magie. Même s'il faisait cela, il ne pourrait pas trouver de travail... " Mes parents me demandent : " Tu ne peux pas faire quelque chose ? " Mais je n'ai aucun lien..."

Il semblerait que des choses se passent aussi chez le Colonel Vermel.

« Aurai-je des relations si je deviens général ?

"Non, du moins pas pour moi. Mon fils a trouvé un emploi dans le secteur privé."

Heureusement, mon fils parvient à travailler comme employé de bureau, mais il a l'air fatigué chaque jour à cause du mauvais traitement qu'il reçoit.

Des jeunes qui ne travaillent pas, ou plutôt ne peuvent pas travailler.

Parmi les rares offres d'emploi disponibles, il existe de nombreuses entreprises connues sous le nom de « sociétés sombres » qui offrent un traitement médiocre.

Il y a beaucoup de jeunes qui sont coincés et se suicident ou deviennent déprimés, donc beaucoup de jeunes se forcent pour trouver un travail, et les plus âgés disent : « Avant, je travaillais avec un traitement encore pire ! » Les jeunes d'aujourd'hui ! ", et les jeunes en question le ridiculisent et le traitent de "vieil homme qui se vante de son passé".

Eh bien, en fait, de nombreuses entreprises offraient un meilleur traitement dans le passé...

Mon défunt grand-père disait qu’il existait de nombreuses entreprises qui faisaient travailler dur les gens, mais que les salaires étaient en conséquence plus élevés.

C’est pour cette raison que des conflits infructueux perdurent dans notre pays depuis plusieurs centaines d’années.

C'est probablement un fossé entre les générations.

"Mais même si nous dissimulons ces contradictions et envahissons le continent, ce serait un désastre."

"Au contraire, cela provoquera le déclin des démons..."

Si les territoires occupés ne sont pas bien gérés, il est possible que les quelques démons soient décapités par des humains et exposent leurs cadavres au continent.

Sachant cela, les gens en uniforme ci-dessus ont probablement du mal à suivre les arguments de politiciens idiots.

" Je suis content de ne pas faire partie du groupe des uniformes... " C'est un gros problème ! Il y a trois évadés !''

Juste au moment où j’y pensais, un officier de seconde classe chargé de la sécurité est intervenu.

Il semblerait que trois jeunes militaires aient quitté l’île sous les radars.

"Mais comment ?"

"Sous la mer..."

Si vous quittez l'île en volant dans les airs en utilisant « Vol », vous serez immédiatement découvert et renvoyé.

Ainsi, les trois personnes ont pu sortir de l'île en utilisant une magie combinant « mouvement à grande vitesse » et « respiration sous-marine ».

"Voulez-vous me retrouver?"

"Mais c'est difficile de faire ça..."

Si vous déplacez mal le navire, vous irriterez les navires des humains qui gardent la zone autour de cette île.

Cependant, il est dangereux de retrouver du personnel précieux en utilisant uniquement la magie.

"Si trois personnes disparaissaient, cela ferait également l'objet de critiques."

«Espèce d'idiots!»

J'ai eu le vertige et j'ai réalisé qu'aucun autre commandant n'était peut-être aussi mécontent que moi.

"Hahahaha ! Je l'ai trouvé ! Laissons certaines personnes l'attraper et le manger !"

Le lendemain, à cause de Doushi, nous avons décidé d'aller pêcher les baleines et les dauphins au large.

Après avoir ordonné aux autres bateaux de pêche de pêcher comme d'habitude, un bateau se dirige plus loin vers le large.

"Vell, tu te rapproches du groupe des îles Terrahares."

"Ne t'inquiète pas, c'est vrai ! C'est encore assez loin !"

Doushi nie haut et fort les inquiétudes d'Elle.

Normalement, dans des cas comme celui-ci, les jeunes essayaient de faire quelque chose d'imprudent et les personnes plus âgées les en empêchaient, mais dans notre cas, c'était tout le contraire.

"Umi-boo..."

Pour moi, c'est une baleine.

Lorsque j'étais employé commercial, j'ai été emmené dans un restaurant spécialisé dans la nourriture pour baleines et j'avais de l'expérience dans la vente de tels produits.

Je pense que c'est délicieux, mais beaucoup de gens pensent que c'est tabou, c'est donc un produit difficile à manipuler.

Ce n'est pas aussi rentable que prévu, et comme il existe d'autres viandes disponibles, ce n'est pas quelque chose qui se vend très bien.

Ce qui est triste, c'est que même parmi les personnes âgées, certains ont dit que c'était nostalgique, tandis que d'autres ont dit qu'il n'était pas nécessaire de se forcer à le manger car il y a tellement d'aliments délicieux de nos jours.

Manger des baleines est peut-être une chose culturelle, et l’interdiction de la chasse à la baleine a également des motivations occidentales.

Cependant, il est également vrai que l’alimentation est devenue plus diversifiée et n’est plus aussi importante qu’avant.

Dans ce monde, si vous parvenez à obtenir un approvisionnement régulier en poisson, cela pourrait devenir une entreprise.

"Vell-sama, il y a de nombreuses parties utilisables du sanglier, donc c'est une bonne affaire."

"C'est exact"

Selon Wilma, les lampes sont également allumées avec de l’huile de baleine dans ce monde.

D’autres pièces peuvent également être utilisées comme matières premières pour divers produits, de sorte qu’une fois débarquées, elles peuvent être vendues immédiatement.

"Tu n'attrapes pas de sanglier à Thérèse ?"

"Les Mizuho les attrapent en lançant des harpons. C'est dangereux, et ils ne peuvent pas en attraper autant, donc les habitants du duché de Philip n'en mangent pas beaucoup. J'ai entendu dire que beaucoup de Mizuho l'aiment, donc il n'est consommé que sur le territoire de Mizuho."

Les Mizuho ressemblent aux Japonais.

C’est peut-être pour cela qu’ils mangent souvent des baleines et des dauphins.

"Eh bien, faisons de notre mieux pour satisfaire Doushi."

"Mari aristocratique, commencez à explorer immédiatement."

Cependant, cela ne sert à rien si nous ne trouvons pas réellement des baleines.

Le pêcheur chargé de faire fonctionner le bateau déplace le bateau à la recherche d'un groupe de baleines.

"Mari aristocratique, là-bas!"

Il était possible qu'elles ne soient pas trouvées, mais il semble qu'il y ait un certain nombre de baleines dans ce monde, probablement parce qu'elles ne sont pas chassées par beaucoup d'humains.

Nous pouvions voir un troupeau d’une douzaine d’individus nager tranquillement.

"Alors, tu tires avec le harpon, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai, mais..."

Naturellement, le navire n'a pas de fusil-harpon attaché à sa proue, et si je laisse le soin à Doushi, il est probable que la grande magie se transformera en charbon de bois, alors je laisse Ina lancer la lance avec la corde attachée.

"C'est assez loin..."

Cela dit, Ina a réussi à contenir son pouvoir magique et a lancé la lance, atteignant avec succès la cible.

Une baleine avec une lance coincée dans son corps devient folle furieuse, mais Doushi et Wilma tirent la corde avec leur force surhumaine.

"Je ne te laisserai pas échapper au festin."

"Oh ! C'est une bonne affaire !"

Une personne normale aurait été entraînée à la mer, mais Doushi et Wilma étaient inutilement inquiets.

"Wilma, je vais t'aider aussi."

"Je ne sais pas non plus si cela va aider."

Luise et Katya se joignent également à eux, qui ont augmenté leur pouvoir en verrouillant le pouvoir magique.

La baleine qui avait été profondément transpercée par la lance est devenue sauvage, mais elle s'est progressivement rapprochée du navire, et lorsqu'elle était à environ 100 mètres, j'ai utilisé le sort « Coup de foudre » pour la faire perdre connaissance.

C'est une magie améliorée de cet « Eliastan ».

Lorsqu’il a poignardé la baleine inconsciente, celle-ci a été placée dans un sac magique.

Comme prévu, il n'a pas pu être démonté sur le navire, nous avons donc décidé de le faire plus tard.

« La prochaine fois, quelqu'un d'autre le fera ! »

J'ai commencé à chasser les baleines en utilisant la méthode décrite ci-dessus.

Doushi semble s'amuser beaucoup, participant à la fois à tirer la baleine avec la lance coincée dedans et à utiliser la magie pour l'arrêter.

"C'est une grosse prise !"

"Après l'avoir ramené, nous demanderons aux pêcheurs de le démonter et de le vendre."

"C'est rare qu'autant de sangliers soient frits en même temps."

Pendant environ une demi-journée, nous avons pu attraper des baleines sans aucun problème.

Étant donné que les membres ont trop de puissance de feu magique, même un groupe de pêcheurs vétérans non qualifiés peut attraper tellement de choses qu'ils ne sont pas à la hauteur.

"Cependant, cela pourrait être difficile sans sac magique..."

"Il n'y a aucun endroit où le ranger."

Elise, qui n'avait rien de particulier à faire, a commencé à cuisiner sur le bateau avec de la viande et de l'huile de baleine.

"Les sacs magiques à usage général coûtent cher..."

"Ouais"

Un grand navire est nécessaire pour charger les baleines capturées.

Cependant, il est difficile pour les pêcheurs ordinaires de préparer un si grand bateau.

Si vous utilisez un petit bateau, vous devrez tirer la baleine que vous avez capturée avec une corde et la ramener au port, mais si vous ne la surveillez pas, elle sera mangée par les requins et la valeur du produit diminuera.

Les requins peuvent simplement manger les baleines tirées par des bateaux, mais si des dragons de mer sont amenés, les pêcheurs sont également exposés à un danger.

En raison de son grand corps, il peut être utilisé pour l'or, mais il perd face aux dragons marins et aux monstres de même taille.

Bien qu’elles ne soient pas très fortes, elles sont néanmoins plus féroces que les baleines sur Terre, et certaines d’entre elles percutent les navires s’elles sentent que leur vie est en danger. Il y a une raison pour laquelle le nombre de baleines débarquées est faible malgré la demande.

"Si nous pouvons garantir un approvisionnement régulier en viande grâce à la chasse à la baleine, elle sera utile pour l'élevage. Peut-être que je devrais demander à la famille Earl Baumeister de faire des recherches."

"Comte-sama, nous sommes ici pour une guerre."

"Cependant, le margrave Hallmia n'a rien dit."

Pour une raison quelconque, nous n'avons même pas entamé de négociations avec les démons, nous n'avons donc rien d'autre à faire que de pêcher et de pêcher au nom de la sécurité alimentaire.

"Je suppose que c'est suffisant."

"Le mari du noble est un naufragé."

Alors qu'ils s'apprêtaient à rentrer chez eux, les pêcheurs qui surveillaient remarquèrent au loin ce qui ressemblait à un radeau.

En vérifiant avec les jumelles que j'avais sorties de mon sac magique, j'ai découvert trois hommes reposant sur un petit radeau sur la mer.

"Pourquoi es-tu à cet endroit?"

"Je n'ai entendu aucune information sur le navire en détresse."

Tous les pêcheurs appartiennent à une guilde, et s'il y a des informations sur un navire en détresse avant qu'il ne prenne le large, ils en seront toujours informés par la guilde.

Si vous sonnez l'alarme, vous pourriez retrouver un navire ou un équipage perdu pendant la pêche.

"Le petit bateau de pêche qui surveillait les îles Terrajares s'est-il perdu ? Nous devrons quand même l'aider."

Il est du devoir des personnes à bord des navires en mer de secourir les personnes en détresse.

Thérèse le lui dit et le pêcheur rapproche le bateau du radeau.

Cependant, lorsqu’ils se sont approchés, tout le monde a remarqué qu’ils avaient de longues oreilles.

"Un démon ! Mais pourquoi ne l'as-tu pas remarqué à cause de ton pouvoir magique ?"

"Burkhart-dono, on dirait qu'ils n'ont plus de magie !"

Comme prévu, Burkhart-san ne semblait pas remarquer la présence du démon car son pouvoir magique était épuisé.

Doushi avait également l’air d’avoir perdu connaissance.

"Es-tu un démon ? Votre mari est un noble..."

On s'y est un peu habitué parce qu'Ernest était là, mais les pêcheurs ne peuvent pas faire ça.

En voyant les démons dont j’avais seulement entendu parler pour la première fois par ouï-dire, j’ai commencé à me sentir pitoyablement effrayé.

"Eh bien, calme-toi."

Si vous avez étrangement peur ici, l’autre personne se méfiera.

De plus, si le pouvoir magique a disparu, il n’est plus nécessaire d’être aussi prudent maintenant.

Je leur parle normalement.

« Êtes-vous en détresse ?

"Ouais ? Humain ? C'est la première fois que je le vois."

"C'est vrai, j'ai les oreilles courtes."

"Je veux dire, c'est vraiment la seule différence."

Les trois jeunes démons masculins portaient des vêtements de travail qui ressemblaient à des combinaisons.

Ils ne nous regardaient même pas lorsqu'ils nous voyaient, ils semblaient curieux des gens qu'ils voyaient pour la première fois, et ils ne semblaient pas être des soldats ou quelque chose comme ça.

"Es-tu à court de magie ?"

"Ah, j'avais du temps libre pendant mes vacances, alors je suis sorti de l'île. Quand j'ai volé dans le ciel, j'ai vu des vaisseaux humains, alors j'ai traversé la mer, mais cela a consommé plus de pouvoir magique que prévu. Alors, je fais une pause."

"Alors pourquoi ne ferais-tu pas une pause ? J'ai fini de pêcher le sanglier et je suis en train de réaliser des prototypes de plats."

"Eh bien, puisque nous sommes ici, je pense que nous allons vous offrir une friandise."

Les démons acceptèrent mon invitation avec une facilité surprenante.

Je vais vous conduire à l'intérieur du navire et demander à Elise de vous servir du thé yerba maté.

« Ce navire a une forte proportion de filles !

"Je suis jaloux. Les hommes et les femmes de la Jeune Armée sont obligés d'être séparés. Dans ce cas, il vaudrait mieux rester à la maison et lire un livre. C'est comme un voyage scolaire !"

« Es-tu par hasard populaire ? »

Les trois démons sont Moll Clint, un jeune homme grand et maigre.

Ramle Arton est un jeune homme petit et bien bâti.

Silas Hector est un jeune homme au crâne rasé.

Il ressemble à un jeune homme vraiment normal.

"Je m'appelle Wendelin von Benno Baumeister."

« Euh, noble ?

"C'est un comte qui possède un territoire. Il est ici en renfort à cause de cette agitation."

"Quoi ? Tu pêches ?"

Maul nous regardait avec des yeux étranges alors que nous pêchions les baleines même si nous étions venus en renfort.

"On n'y peut rien. Les deux parties ne veulent même pas entamer de négociations. L'armée consomme autant de nourriture qu'elle le peut, elle fait donc son travail pour obtenir de la nourriture."

"Il semble que l'armée soit une avare d'argent. Il semble que nos forces de défense soient également aux prises avec des dépenses et des fournitures."

« Le coût des matériaux de construction pour la base à lui seul est suffisant pour vous faire rire, n'est-ce pas ?

"On dirait qu'ils ont du mal parce qu'ils n'ont pas de budget."

"Les groupes de citoyens réclament depuis longtemps l'abolition des forces de défense."

Qu'est-ce que c'est?

En écoutant l'histoire de Mole, cela me rappelle le Japon.

« Les budgets sont serrés aussi bien pour les humains que pour les démons. »

"Les deux ont des difficultés similaires."

Après tout, ce sont des amateurs.

Elle répond en douceur à mon niveau de questions directrices.

"Je vais t'offrir de la nourriture. C'est un plat de sanglier."

"C'est bien."

"Les groupes environnementalistes seront bruyants si nous chassons les baleines."

"Parfois, ils ont des affrontements inutiles avec les pêcheurs. Je l'ai vu dans le journal."

Les démons sont appelés baleines.

Malgré tout, en écoutant les commentaires de ces trois personnes, j'ai l'impression d'être revenu sur Terre.

Le pays des démons semble fonctionner avec un système social très similaire à celui du Japon moderne.

Dans ce cas, il serait dangereux de faire la guerre.

Si vous vous battez correctement, vous ne gagnerez probablement pas.

Est-ce une bonne chose de comprendre cela ?

"(Hé, Comte-sama)"

"(Discutons et rassemblons des informations)"

"(Je ne les considère pas comme particulièrement toxiques. Je suis d'accord avec la politique d'Earl Baumeister)."

Puisque les négociations n’ont pas encore commencé, nous devrions d’une manière ou d’une autre recueillir des informations afin de les poursuivre.

Quand j’ai expliqué cela, Burkhart-san et Doushi ont semblé comprendre.

"(je serais prudent, mais ce sont des amateurs...)"

Ina, qui a survécu à la guerre civile et n'est plus un amateur, ne semble pas penser que Maul et les autres feront des manœuvres ou des attaques particulières.

J’ai quand même suggéré à Elise et aux autres de ne pas entrer seuls en contact avec des démons, et ils ont accepté.

"Toutes les femmes!"

« Tout le monde a des enfants ! »

"Ne restez pas seul avec un homme célibataire ! Des femmes aussi modestes sont en train de disparaître dans mon pays !"

Afin d'éviter de leur faire du mal, Elise et ses amis leur ont dit que puisqu'elle avait un mari, elle ne serait pas seule avec d'autres hommes, et Mole et ses amis ont poussé un cri de surprise.

"Bien... Comte Baumeister. N'est-il pas le vainqueur ultime ?"

"C'est une véritable épreuve."

"Ce serait la même chose pour les humains et les démons."

Elise et les autres y apparaissent avec de la nourriture.

Des sashimis de baleine préparés expérimentalement, des fondues, des tatsuta frits, des kushikatsu, des ragoûts et de la viande grillée ont été servis, et ils les ont mangés avec délectation.

"La cuisine des filles est la meilleure!"

"Dans mon pays, beaucoup de femmes ne savent même pas cuisiner."

"On dit que cuisiner, c'est habile, mais c'est différent quand c'est une cuisine de fille."

Mole et ses amis sont très heureux et continuent de manger leur nourriture.

"Hé, as-tu besoin de nourriture pour quitter l'île ?"

"J'ai préparé une offrande au cas où."

Ramle, qui portait des bagages, sortit du sac à dos qu'il portait des sachets de cornue et des conserves et les montra à Luise.

Je pense que le pays des démons ressemble beaucoup au Japon.

"Vas-tu manger ça ? Il est de couleur argentée."

Luise ne semble pas savoir comment manger des boîtes de conserve et des cornues.

Il le tient dans sa main et penche la tête.

"Ouvre-le, Luise-chan."

"C'est incroyable... il y a de la nourriture dans un récipient en métal."

Ramuru essaie d'ouvrir des conserves avec l'ouvre-boîte qu'il avait.

Il y avait du ragoût de bœuf, du gratin, des cornichons et même du pain en conserve.

"Vous pouvez conserver du pain sans sac magique. Mais pourquoi n'utilisez-vous pas de sac magique ?"

"C'est une affaire d'adulte."

Selon l'explication de Ramuru, le pays démoniaque semble avoir un excédent de nourriture.

"Dans cette situation, si vous stockez de la nourriture dans un sac magique, il vous restera de la nourriture supplémentaire. C'est interdit aux agriculteurs, aux éleveurs, aux pêcheurs, aux fabricants de produits alimentaires et aux restaurants. Les Forces de défense ont généralement des personnes chargées de cuisiner, mais il s'agit de nourriture d'urgence au cas où."

« Pouvons-nous interdire complètement l’utilisation des sacs magiques ?

"Il existe des équipements pour détecter les outils magiques, c'est pourquoi les fonctionnaires du ministère de l'Agriculture, des Forêts et de la Pêche mènent régulièrement des enquêtes. Je suppose que parfois les restaurants à gestion difficile les utilisent et se font prendre."

"Avoir plus de nourriture, c'est comme un rêve."

"Je vois ? Les emplois liés à l'alimentation sont pris entre le chômage et le chômage. Il n'est pas nécessaire que ce soit une grande entreprise."

La baisse des prix alimentaires est compensée par des subventions provenant des impôts.

Ramle dit qu'il ne s'agit pas seulement de gagner beaucoup.

"C'est la première fois que je mange de la viande de baleine, mais c'est délicieux."

"J'aime cuisiner."

"merci"

Ramle a loué ses talents culinaires et Elise l'a remercié.

"Je suis jaloux des femmes du Comte Baumeister parce que ce sont toutes de belles filles !"

Après le repas, nous avons continué notre conversation tout en dégustant un dessert et un thé.

Quoi qu’il en soit, toute petite conversation peut être une information importante.

Selon eux, le pays démoniaque a vécu en paix pendant de nombreuses années sans aucun conflit, mais la population diminue progressivement en raison de la baisse du taux de natalité et du vieillissement de la population.

La politique est une démocratie dans laquelle les hommes politiques sont élus lors d'élections entre les deux principaux partis politiques, le Parti des droits nationaux et le Parti des droits du peuple, ainsi que d'autres partis plus petits.

La technologie magique submerge le royaume et l'empire, mais la technologie militaire n'est pas aussi avancée que prévu, peut-être en raison de la longue période de paix.

Cependant, des pistolets magiques et des canons magiques sont normalement déployés.

Quant aux dirigeables magiques, la puissance de défense, la mobilité et la puissance de feu des démons submergent les humains, et même Lingaia n'est pas à la hauteur.

Puisque tous les démons sont des magiciens, nous avons appris qu’ils pourraient conquérir le continent s’ils le voulaient.

En d’autres termes, ce n’est pas pacifique parce qu’il n’y a pas eu de guerre depuis de nombreuses années, mais si vous les mettez en colère, il est possible que le pays humain soit détruit.

"Je n'aurais pas dû demander."

"Je vois."

Min hocha la tête intérieurement en entendant les véritables intentions de Wilma et Katarina.

J'avais entendu une histoire similaire d'Ernest, mais cela rendait l'information plus fiable.

"Mais je pense que la plupart des démons n'aiment pas la guerre."

"Est-ce ainsi?"

"Peu importe à quel point les grandes entreprises et les politiciens utilisent les médias pour vanter l'idée qu'il y aura plus d'emplois pour les jeunes, les jeunes militaires sont irréguliers et jetables, n'est-ce pas ? Ce n'est pas comme s'ils ne pouvaient pas gagner leur vie."

"Qu'il s'agisse du Parti des droits nationaux ou du Parti des droits du peuple, il n'est pas si simple d'améliorer le taux de chômage. Tout le monde le regarde d'un œil froid."

"Que puis-je dire, ce sont des gens qui n'ont aucune ambition."

"Cela dit, êtes-vous heureux d'être un démon qui aime la guerre et que les humains dans les territoires occupés sont soumis à l'exploitation, et si vous vous rebellez, vous les tuerez tous ?"

"Ce genre de chose a pris fin il y a des dizaines de milliers d'années."

"Oh ouais, les démons qui apparaissent dans la littérature ancienne sont fous !"

Pour le meilleur ou pour le pire, Thérèse, ancienne duc Philippe, semble avoir beaucoup de pensées sur les trois personnes qui manquent d'ambition.

J'étais le seul à avoir une bonne impression de ces trois-là.

Si mon objectif est de conquérir le monde parce que je suis un démon, ma vie stable... eh bien, appelons-la stable... disparaîtra.

De plus, ces gars sont mentalement similaires aux Japonais modernes, il est donc facile de s'entendre avec eux.

"Je comprends pour le pays démoniaque. Pourquoi ne commencez-vous pas les négociations ?"

"Mon pays vient de connaître un changement de gouvernement."

" Hein ? Juste parce que le gouvernement a changé, pourquoi les négociations diplomatiques ne peuvent-elles pas commencer ? "

Burkhart-san ne semble pas comprendre ce que dit Silas.

"A l'origine, il n'y avait pas de département en charge des affaires étrangères dans notre pays, et bien que le Parti des droits du peuple ait pris le pouvoir après une longue période de changement de gouvernement, ces personnes n'ont pas la capacité d'exécution."

« Comment des gens comme ça peuvent-ils gagner les élections ?

Burkhart, qui ne connaît rien à la démocratie, ne comprend probablement pas le système des élections complètes.

Et les inconvénients aussi...

"Mais les élections ont lieu tous les quatre ans, donc les idiots perdront rapidement leur réputation et perdront les élections. C'est peut-être impoli de dire cela, mais si le chef d'une famille aristocratique ou le roi qui prend le pouvoir est incompétent, ce sera une malédiction pendant des décennies, n'est-ce pas ?"

"Si c'est trop grave, il existe un schéma selon lequel les vassaux peuvent le forcer."

Il va de soi qu’il ne sert à rien de débattre pour savoir si un système politique est bon ou mauvais.

Les deux sont identiques dans le sens où ils ne fonctionneront que si la haute direction est excellente.

"Qu'en penses-tu, Earl ?"

"Hein ? Je pense que cela dépend de la personne qui utilisera les deux. Je pense qu'il y a des avantages et des inconvénients."

Quel que soit le système politique, cela ne me dérange pas, mais le problème pourrait être de s'immiscer dans les systèmes politiques d'autres pays.

Cela n’aurait aucun sens si une guerre éclatait et que de nombreuses personnes mouraient à cause de ces soins supplémentaires.

« Le Comte est-il étonnamment adapté aux politiciens ?

"Cela ne peut pas être vrai."

Je n’en ai qu’une certaine connaissance en raison de l’influence de ma vie antérieure.

Même si vous vous impliquez en politique avec des connaissances aussi superficielles, vous ne réussirez pas.

Cela ferait d'eux les mêmes personnes du Parti des droits du peuple qui doutaient de leurs capacités.

"Je suis content d'avoir entendu des histoires vraiment intéressantes. Grâce à vous, j'ai été sauvé."

Même si je ne pense pas qu'ils s'engageront activement dans des négociations, il est avantageux de disposer d'informations.

Eh bien, je ne pense pas que ce serait bien pour moi d'intervenir, en laissant de côté la famille royale et le margrave de Hallmia, je vais donc simplement l'utiliser comme référence.

"Alors s'il vous plaît, soyez prudent lorsque vous rentrez chez vous."

"Quoi ? Je ne rentre pas à la maison."

"Moi aussi"

"De toute façon, ce serait ennuyeux d'y retourner."

"Hein?"

Tous trois déclarent qu'ils ne retourneront pas dans les îles Terrajares d'où ils se sont échappés, nous plongeant dans un tourbillon de confusion.

"Non, non, que dois-je faire si je n'y retourne pas ?"

"Earl Baumeister semble être une sorte de VIP, donc je pense que je vais m'occuper de lui ainsi que du tourisme."

Maul et les autres ont déclaré qu'ils nous suivraient car ils s'ennuieraient avec les travaux de construction ennuyeux même s'ils retournaient à la base.

« Si je n’y retourne pas, je n’aurai pas d’argent, n’est-ce pas ?

"Je n'ai pas vraiment de problème avec l'argent. Tant que vous me payez une indemnité journalière et des frais de divertissement de bon sens, le continent ne me dérange pas du tout."

«Mes parents m'ont dit de rejoindre l'armée des jeunes, mais je n'étais pas très bon dans ce domaine.»

"Je vais vous donner plus d'informations, alors laissez tomber un moment. Je reviendrai à un moment opportun."

"..."

Même Doushi était à court de mots car les trois n'avaient aucun semblant de loyauté envers leur pays ou leur camarade.

Je peux comprendre la façon de penser de ces trois personnes.

"Oh ouais, Earl Baumeister le sait-il ? Le salaire journalier des jeunes militaires est de 6 400 yens. Les impôts, l'assurance maladie, les retraites, etc. en sont déduits."

"Parce que ce n'est que de la distorsion."

Puisqu’il s’agit uniquement d’une réduction temporaire du taux de chômage des jeunes, il semble que le traitement ne soit pas bon.

Cependant, en supposant que l’unité monétaire soit la même que le yen, la nourriture, les vêtements et le logement sont gratuits, n’est-ce pas si grave ?

Mais ce n'est probablement pas officiel.

Même si je rentre dans la catégorie des anciens esclaves de l'entreprise, j'étais quand même salarié à temps plein...

C'était mieux que d'être un jeune employé militaire.

"Une fois cette mission terminée, nous serons de nouveau au chômage. Nous serons complètement jetables."

"C'est exact……"

Je me sens à la fois nostalgique et vide, comme si j'étais revenu à ma vie antérieure au Japon.

À bien y penser, avant d'être envoyé dans ce monde, je suis allé à une réunion de classe du collège, et beaucoup de mes camarades de classe étaient à temps partiel ou intérimaires.

Il est difficile pour les jeunes de survivre dans n’importe quel monde.

"Je ne sais pas combien valent 6 400 yens, mais est-il possible de les échanger contre des pièces d'or ou d'argent ?"

"Ne vous inquiétez pas, si vous avez de l'argent, vous pouvez l'échanger contre de l'argent liquide au magasin de recyclage de la ville."

Même si c'est un pays de démons, pour une raison quelconque, je me suis retrouvé à penser au fait qu'il ressemblait au Japon moderne.

"Oh, il y a un professeur."

"Le professeur était encore en vie. Selon le journal, il y a de fortes chances qu'il soit allé explorer des ruines dans une région isolée et qu'il soit mort dans un naufrage."

"Maître, je n'ai pas de travail après tout."

Finalement, les centres commerciaux que j'ai ramassés en mer ont fini par me suivre.

Comme je ne pouvais pas le faire publiquement, je lui ai demandé de se boucher les oreilles et de le laisser vivre dans un petit dirigeable magique, mais je pensais qu'il avait des amis, alors j'ai amené Ernest avec lui par « téléportation ».

Puis, étonnamment, Mole et les autres connaissaient Ernest.

"Vous vous connaissez?"

"C'est vrai. Avant de venir sur ce continent, j'étais professeur dans une certaine université. Ce sont ces trois-là qui ont participé au séminaire à ce moment-là."

"Etes-vous au chômage malgré un niveau d'éducation aussi élevé ?"

"Madame, trop d'éducation a ses inconvénients. Il n'y a qu'un nombre limité de postes qui peuvent être pourvus par des personnes hautement instruites, et même si des emplois réguliers sont proposés aux personnes qui viennent pour ces postes, ils seront refusés. Dans notre pays, nous appelons cela une inadéquation en matière d'emploi."

"C'est aussi difficile au pays des démons."

Dans les royaumes et les empires, il n’existait que quelques universités, chacune appelée académie.

Il y a un examen de sélection difficile et si vous réussissez à obtenir votre diplôme, vous n'aurez aucune difficulté à trouver un emploi.

Du point de vue d'Elise, elle n'arrive pas à croire qu'ils soient tous les trois au chômage après avoir obtenu leur diplôme universitaire.

« Mais est-ce que tous les étudiants de mon séminaire sont au chômage ?

"Non. Demitr a réussi l'examen de la fonction publique et Horst a rejoint une entreprise qui n'a rien à voir avec l'archéologie. Mian mène une vie autonome à la campagne."

« L’archéologie n’a rien à voir là-dedans… »

La spécialité d'Ernest est l'archéologie.

Cependant, aucun de ses étudiants ne fait de travaux liés à l'archéologie.

Elle ne pouvait cacher sa surprise car cela était hautement improbable dans le royaume.

"C'est malheureux. L'archéologie est la science ultime, connaissant la sagesse des temps anciens..."

"On dit qu'on ne peut pas manger de nourriture en archéologie."

"Tout d'abord, les enseignants n'ont aucun lien avec les entreprises ou quoi que ce soit de ce genre."

"C'est trop difficile de devenir professeur dans une université. Nous n'avons rien à faire."

Ernest est un excellent archéologue.

Même ainsi, le nombre de conférenciers et de professeurs assistants ne peut pas être augmenté sans autorisation, l'archéologie n'est pas un bon endroit pour trouver un emploi et même la recherche nécessite un financement gouvernemental, mais il semble que les récentes coupes budgétaires aient rendu impossible la réalisation de fouilles réussies.

"C'est pourquoi je suis venu sur ce continent à la recherche de nouvelles ruines et de sponsors."

C'est pourquoi il a coopéré avec le duc de Nuremberg, il doit donc être un érudit dans l'âme.

La recherche est plus importante que le sens de la justice ou de l’éthique.

« Maître, vous avez très bien réussi à vous faufiler hors du pays. »

"C'était un travail dur, mais j'ai beaucoup de pouvoir magique."

En se déplaçant sous l'eau, il a pu échapper aux forces de défense qui gardaient la côte et les eaux territoriales, puis a utilisé sa « fuite » pour viser le continent.

Bien sûr, cela ne serait pas possible en une journée, c'est pourquoi il a déclaré qu'il passerait plusieurs nuits en mer.

C'était comme s'il avait traversé l'océan Atlantique seul sur Terre sans même monter à bord d'un dirigeable magique, et comme on pouvait s'y attendre d'un démon doté d'une énorme quantité de pouvoir magique.

"Est-ce que quelque chose n'a pas changé dans ma ville natale depuis quelques années que je suis parti ?"

« Ce n’est pas grave, mais est-ce aussi grave que le Parti des droits nationaux perd les élections ?

"Cela seul est le comble de l'ennui."

"Je suppose qu'on pourrait dire que grâce à cela, j'ai pu postuler pour le service militaire de la jeunesse et j'ai pu revoir mon professeur."

"Est-ce le Parti des Droits du Peuple ? N'est-ce pas les gens qui faisaient du bruit au sein de l'organisation autonome de l'université ? Ces Ampontiens sont en difficulté parce qu'ils n'étudient pas du tout à l'université."

Ernest, qui ne s'est jamais intéressé à la politique, ne semble pas s'intéresser beaucoup aux récits de ses anciens élèves sur leurs villes natales.

De plus, il n’avait aucun sentiment favorable à l’égard des membres du nouveau gouvernement.

"Cependant, si les deux pays entrent en guerre, les fouilles des ruines pourraient être affectées. Comte Baumeister, j'espère que vous ferez bien."

"Pourquoi moi?"

"Comme il est comte, il prend l'initiative, noblesse oblige."

"Espèce de salaud..."

"Même si le comte Baumeister ne fait rien, si mon rapport est fait, il attirera l'attention de Sa Majesté le Roi."

"..."

Après tout, je n'aurais pas dû emmener ce type avec moi.

Grâce à Ernest, la probabilité que nous soyons à nouveau impliqués dans la guerre a augmenté.

"Monsieur, si vous n'aimez pas la guerre, pourquoi ne restez-vous pas ici ?"

"Je travaille assez dur. Surtout la pêche."

"De toute façon, je sers dans l'armée. Ce serait mieux que de m'impliquer dans une guerre contre les démons, alors pourquoi ne pas simplement transmettre l'information au palais royal ?"

"Ah, c'est gênant..."

Je soupire vers Roderich à travers le communicateur magique portable.

Le nombre de démons parasites est passé à quatre et la situation est devenue plus claire dans une certaine mesure, mais il y a beaucoup de problèmes.

Tout d’abord, le pays démoniaque semble avoir du mal à savoir qui doit diriger les négociations diplomatiques.

Il existe également un mouvement au Japon visant à avancer et à envahir le continent Lingaia afin de faire quelque chose contre la stagnation du pays démoniaque.

De plus, Lingaia semble avoir tiré de la magie sur les navires des forces de défense à qui il avait été conseillé de quitter l'espace aérien en premier.

``Si vous ne pouvez pas échapper à la responsabilité du capitaine, qui vous a poussé à tirer la magie ?'' »

"D'après les informations, c'est Bonbon, un noble qui est le vice-commandant."

"Es-tu le fils de cette malheureuse personne..."

"Vous connaissez très bien Roderich."

"Je suppose que je devrais dire que le chemin d'un serpent est un serpent..."

Avant de s'en rendre compte, Roderich semblait avoir développé un moyen d'obtenir des informations auprès du palais royal.

Je savais que le fils du comte Platte était un malheureux.

Serait-ce l’itinéraire du trésorier Rückner ?

"On dirait que quelque chose a été publié dans le journal là-bas."

Cependant, la magie n'était pas très puissante et les dirigeables magiques du pays démoniaque étaient lourdement blindés.

Cela n’a eu aucun effet, mais une attaque reste une attaque.

Apparemment, ils ont été capturés après une contre-attaque.

Toutes ces informations provenaient des centres commerciaux.

Selon l'article, lors de l'interrogatoire, le chef adjoint, héritier de la famille Count Platte, aurait déclaré : « Puisque je suis le prochain comte de Platte, je devrais être traité en conséquence ! » » et se serait montré égoïste, ce qui agacerait le responsable de l'enquête.

" Il semble que les journaux du pays démoniaque le critiquent comme " un fils égoïste devenu noble juste à cause de sa lignée, jouant avec le feu. " "

"C'est une évaluation juste."

Bien qu'il soit un noble du même royaume, il ne peut pas du tout se défendre.

Je ne connais pas mon fils, mais je déteste son parent, le comte Platte, donc je ne ressentais pas le moindre désir de l'aider.

Eh bien, si la même chose se produisait au Japon, je pense que les journaux en parleraient.

Un aristocrate égoïste et arrogant doté de privilèges est une cible facile à attaquer pour les médias.

"Mais cela ne sert à rien de simplement dire cela à Sa Majesté, n'est-ce pas ?"

"Je vois..."

Il n’existe aucune preuve concluante que cela soit vrai.

Si vous dites que c'est un piège tendu par les démons pour piéger le royaume d'Helmut, alors c'est tout.

"Parce qu'on dirait que c'est vraiment ce que tu dis."

Surtout le comte Platte, qui remue la principale théorie de la bataille.

Pas question, maintenant je ne peux même plus ouvrir la bouche et dire : « C'est la faute de mon fils. »

Parmi les aristocrates du royaume, nombreux sont ceux qui se demandent s’ils pourront d’une manière ou d’une autre envahir le continent où vivent les démons.

Si je ne le fais pas correctement, il est possible que je sois soupçonné d'être un agent des démons et attaqué.

{Dans ce cas, c’était une bonne chose que la personne responsable du pays démoniaque n’ait pas encore été décidée.』

"Alors, que veut faire Earl Baumeister?"

"Je pense que le statu quo restera le même."

Les démons retirent leur flotte aérienne des îles Terrahares, et le royaume s'excuse officiellement auprès de Bonbon, membre de la famille Platte Count, s'il est responsable de la capture de Lingaia, et conclut un traité de commerce équitable.

Cependant, c’est plus facile à dire qu’à faire.

« Comte Baumeister, qu'allez-vous faire ?

"C'est trop gênant après tout, alors racontons toute la situation à Sa Majesté !"

Après l'avoir déclaré au doushi, nous nous sommes précipités vers le palais royal en utilisant la « téléportation ».

Ernest, Mole et les autres se sont également bouché les oreilles et les ont accompagnés, mais leur guide a contacté Sa Majesté à l'avance, donc les soldats n'ont rien fouillé.

"Le comte Baumeister a toujours de la chance ou de la malchance."

Cette fois, l’audience s’est déroulée sans même la présence des ministres.

C'est une chose rare d'être reconnu car le doushi fait partie de la garde du corps de Sa Majesté.

"Ce n'est pas comme si nous jouions."

C'est bien qu'ils aient envoyé un corps diplomatique dirigé par le ministre des Affaires étrangères, mais rien ne progresse.

Le corps diplomatique était maintenu sur le vaisseau amiral de la flotte démoniaque et était capable de communiquer avec le palais royal, mais il semble qu'on leur ait seulement dit d'« attendre encore un peu » chaque jour.

« Que se passe-t-il au pays des démons ?

Sa Majesté a déclaré qu'elle recevait régulièrement des informations d'Ernest, mais qu'il était troublant que les négociations n'aient même pas commencé, aussi différent que soit le système politique.

"C'est vrai..."

Sa Majesté soupire après avoir entendu les informations de Maul et des autres.

Il ne s'intéressait pas beaucoup aux quatre démons qui se bouchaient les oreilles.

C’est loin d’être le cas, et après tout, tous les quatre ne sont pas des politiciens.

La seule personne qui le préoccupait était Ernest, qui lui avait jusqu'à présent donné des informations sur les démons.

S’il faisait trop de bruit, les autres nobles le découvriraient, il aurait donc pu délibérément faire semblant de ne pas être intéressé.

"Y a-t-il eu un chaos juste après le changement de gouvernement ? Eh bien, ce n'est pas non plus comme si cela ne s'était pas produit dans le passé dans le royaume."

La politique était bouleversée en raison des changements répétés de roi et de ministres, et même si le pays était à l'époque en guerre avec l'Empire, les négociations de cessez-le-feu tardaient à démarrer.

Il semble que cela soit arrivé dans le passé.

"Mais j'ai des ennuis."

L'Occident se mobilise à l'extrême, l'armée royale envoie des troupes et des forces aériennes, et il y a aussi des nobles comme nous qui envoient des sorciers et des marchandises, et ils mangent des fonds et des fournitures même s'ils ne font rien.

L’empire avait été épuisé par la guerre civile et ils étaient sur le point de déployer davantage d’efforts pour développer le royaume.

Du point de vue de Sa Majesté, c'est probablement un cauchemar qui a frappé le royaume cette fois.

"Cependant, cela ne sert à rien d'envoyer Earl Baumeister négocier ici."

Comme la première équipe de négociation, ils seront maintenus en attente, ce qui ne plaira pas aux ministres des Affaires étrangères.

Je ne suis pas membre de la faction des Affaires étrangères, j'empiète donc clairement sur leur autorité.

"J'apprécie les nouvelles informations, mais j'ai des ennuis..."

Le lendemain, après avoir discuté avec lui, les choses ont enfin commencé.

Un nouveau dirigeable magique est arrivé sur les îles Terrahares en provenance du Pays des Démons, et il semble qu'une équipe de négociation du gouvernement soit enfin à bord.

J'ai reçu un message de l'équipe de négociation du royaume indiquant que les négociations commenceraient immédiatement.

"J'ai un mauvais pressentiment à propos de quelque chose..."

"Si Vel pense ainsi, c'est assez exact. Allez-vous avoir des ennuis dans les négociations ?"

Ina a également l'air inquiète, mais nous ne pouvons rien faire pour le moment.

Après nous être réveillés le matin, avoir suivi divers entraînements et pris soin du bébé, aujourd'hui nous avons fait une pause dans la pêche et sommes allés visiter la ville de Sirius.

"C'est plein d'exotisme..."

"Maintenant que nous en avons l'occasion, essayons quelques spécialités culinaires."

« Que dois-je offrir comme souvenir à mes parents ? »

C'est pour Moll et les autres, mais ils profitent vraiment de leur premier voyage à l'étranger.

"Mes anciens élèves. Avez-vous pensé à ce que vous allez manger pour le déjeuner ?"

« Quand on pense à une ville portuaire, on pense aux fruits de mer ! »

"Il y a peut-être autre chose."

"Et c'était ton luxe."

"Eh bien, cela ne me dérange pas vraiment."

Bien qu'Ernest semble être un génie solitaire, il semble qu'il ne soit pas heureux de retrouver ses anciens élèves.

Ils ont payé les repas et les souvenirs.

"Maître, vous êtes riche."

"Parce qu'il a obtenu des résultats décents, le comte Baumeister lui accordera la bourse."

Nous avons déjà fouillé de nombreuses ruines souterraines et obtenu de nombreux objets excavés, nous leur avons donc donné une récompense à la hauteur.

Ernest est un idiot de recherche, mais il n'oublie pas de reverser les bénéfices appropriés à ses sponsors.

Puisqu’il était en relation avec le duc de Nuremberg, c’est une personne qui peut accorder une telle considération.

Il dépense généralement peu d’argent parce qu’il reste dans son bureau, mais il semble avoir la possibilité de dépenser beaucoup d’argent dans des occasions comme celle-ci.

"J'aurais aimé avoir une fille maintenant..."

"Ils sont là. Ils sont tous mignons."

"Même si elles sont mignonnes, le fait qu'elles soient toutes des femmes mariées..."

Haruka est la femme d'Elle et les autres sont toutes mes femmes.

Les démons ne sont pas très différents des humains, ils peuvent donc avoir des pensées différentes à leur sujet.

"Il n'y a aucun problème avec une seule personne."

"Eh bien, je suppose que vos recherches sont comme votre amant..."

"Nous voulons aussi au moins un amant."

"Mariage... Je n'ai pas d'argent."

Le pays démoniaque a un système monogame, et il semble que le taux de mariage chez les jeunes diminue progressivement.

Le nombre de jeunes qui ne peuvent pas se marier augmente progressivement et les centres commerciaux veulent probablement avoir quelqu'un comme elle.

Mon regard tombait souvent sur des jeunes femmes qui se promenaient en ville.

"Si vous y réfléchissez, est-ce difficile de trouver une petite amie si vous êtes au chômage ?"

"Peut-être que s'il est vraiment beau mec. Pourrait-il être mon proxénète ?"

"Qu'est-ce qui nous rend beaux ? De plus, j'ai entendu dire qu'être une corde est étonnamment difficile."

""""""""...""""""""

Elise et les autres ne pouvaient rien dire tellement les centres commerciaux parlaient.

« Êtes-vous tous célibataires ?

"Plus de 90 % des personnes de mon âge sont célibataires."

« Quel âge avez-vous tous ? »

"J'ai cinquante-quatre ans, Ramle et Cyrus en ont cinquante-trois."

Maul répondit à la question d'Haruka.

Les démons vivent près de trois fois plus longtemps que les humains, donc en termes d’années humaines, ils auraient entre 18 et 20 ans.

Il ne semble pas y avoir une grande différence d'âge entre nous.

"Es-tu encore étudiant jusqu'à avoir plus de cinquante ans ?"

"C'est vrai. Les démons vivent longtemps, n'est-ce pas ? En plus, il n'y a pas de travail."

La durée de l'enseignement obligatoire est de 27 ans, l'enseignement supérieur de 9 ans, l'université de 12 ans et les études supérieures de 6 à 12 ans.

"Avez-vous tant de choses à apprendre?"

"Non, si vous êtes étudiant, vous pouvez cacher le fait que vous êtes au chômage."

Même si vous êtes un démon, vous n’êtes pas obligé d’aller à l’école pendant aussi longtemps.

Cependant, s’ils sont libérés dans le monde après seulement la période d’études requise, le nombre d’étudiants au chômage augmentera, il semble donc qu’ils forcent simplement les étudiants à le faire pendant une longue période.

"C'est un long moratoire."

"Le comte Baumeister connaît les mots difficiles."

"C'est vrai. Nous n'avons école que deux ou trois jours par semaine."

« Parfois, j'oublie d'y aller. »

"Pourtant, c'est facile d'obtenir une promotion, et c'est bien de pouvoir perdre du temps avec un travail à temps partiel."

Maul et les autres rient, mais même les démons qui vivent longtemps semblent avoir leurs propres soucis.

"Même si je suis un magicien..."

"M. Wilma, les sorciers sont rares parmi les humains, mais tous les démons le sont."

"Il en reste beaucoup."

S'ils n'étaient pas des démons, je pense qu'ils seraient capables de devenir des représentants du gouvernement en un rien de temps.

"Oublions cette dure réalité et profitons du tourisme maintenant !"

Je me suis bien amusé à faire du tourisme ce jour-là, mais lorsque je suis revenu au dirigeable magique qui me servait de maison, il y avait un messager du palais royal et un serviteur de la famille du margrave Hallmia.

Il semble qu'il y ait quelque chose d'urgent.

J'ai un mauvais pressentiment à ce sujet.

"Que se passe-t-il?"

"Il s'agit d'un ordre impérial de Sa Majesté. Aujourd'hui, nous aurons nos premières négociations, mais sans parler des différences entre les deux parties, il est peu probable que les négociations se poursuivent. Le comte Baumeister devrait se diriger vers les îles Terrajares dès que possible."

On m'a confié le poste de diplomate même si ma seule capacité était la magie.

J'étais presque tourmenté par l'anxiété, me demandant si je serais capable de terminer ma mission en toute sécurité.