Chapitre 54: Chapitre 54 (FR)

"Cela a été cinq années difficiles depuis que j'ai quitté la maison, mais je peux enfin me marier."

"Paul-nii-san, ce n'est pas drôle, moi y compris."

Un soir, un dîner avait lieu à la résidence Brandt, guidé par Erich-niisan.

Les membres sont les cinq habituels, plus des membres de la famille Brandt, dont Erich-niisan.

Et mon troisième fils, Paul, qui est sur le point de se marier, était là avec sa fiancée.

Mon quatrième fils, Helmut, était également présent.

Il semblerait qu'Helmut-nii-san envisage également de se fiancer prochainement.

Il semble que le ministre Edgar, comme Paul-nii-san, envisage de présenter l'autre parti.

Il semblerait qu’ils auront bientôt une réunion organisée.

La particularité de ce mariage arrangé est qu'il ne permet pas de conclure que «cette fois, il n'y avait aucun lien...».

Ce serait différent si Helmut-niisan était prêt à renoncer à son avenir de noble.

"J'ai entendu dire qu'il existe une famille chevaleresque qui n'a que des filles."

"C'est une situation incroyablement favorable."

« À cause de cela, Vel connaît beaucoup de misère. »

Le plan était simplement d'acheter un manoir, mais à cause d'un faux agent immobilier proche du cardinal Hohenheim, il a été contraint de nettoyer un certain nombre de propriétés défectueuses avec de mauvais esprits.

Même le manoir que vous obtenez est livré avec le fantôme effrayant d’une femme de chambre démembrée comme équipement standard.

Pendant un instant, j'ai pensé qu'elle était accompagnée d'une jolie servante, et j'étais si heureuse dans mon cœur que je voulais qu'elle me rende mon innocence.

Juste pour être sûr, je ne pense pas à essayer de m'impliquer avec une femme de ménage ou quoi que ce soit du genre.

Je pensais juste que si la femme de ménage qui y travaillait était mignonne, ce serait une boisson rafraîchissante pour apaiser mon âme.

« Il y a tellement de propriétés que même l’église ne peut pas se permettre, pourquoi est-ce venu à moi… ?

"C'est difficile d'avoir autant de pouvoir magique."

J'étais réconforté par Erich-niisan.

Par exemple, pour purifier le « Manoir du frère du roi taché de sang » et pour purifier les propriétés avec des esprits maléfiques qui sont depuis lors hantées par des esprits maléfiques dans toute la capitale.

Même si c’était une façon de pratiquer la magie, j’étais conscient que je traversais une période difficile.

À cause de cela, même si j’installais soudainement un manoir dans un quartier aristocratique de la classe supérieure, personne ne me critiquerait, et au contraire, j’ai entendu dire que mes capacités de purification étaient hautement évaluées.

Du point de vue des aristocrates supérieurs, ils pourront utiliser des demeures dans lesquelles ils ne pouvaient auparavant pas vivre ou acheter à cause des mauvais esprits.

Il pensait probablement que j’étais une personne utile pour faire ça.

Dans un sens, cela s’est déroulé exactement comme l’avait prévu le cardinal Hohenheim.

« Et au fait, est-ce que c'est le duc Helter… ?

« Euh, Erich-nii-san aussi ?

"Je sais. Cette personne était célèbre dans un mauvais sens."

Il semble que Sa Majesté était fatiguée de s'occuper du cas du duc, qui semblait manquer de réflexion et attendait une occasion de devenir fou furieux.

Il semble que la vérité était que, comme il avait toujours eu des problèmes d’argent et de femmes, il m’a immédiatement pris pour cible et s’est suicidé violemment.

Il semble que le montant étrangement élevé des honoraires était dû en partie au fait que la famille du duc Herter était en faillite et que le pays était financièrement sauvé.

Vous ne devez me payer qu'une seule fois, et même si vous détruisez la famille Duke Helter, vous ne pourrez pas en créer une nouvelle, donc à long terme, cela sauvera les finances du pays.

La pension du duc est de vingt millions de cents par an.

Considérant qu’il n’aurait plus jamais à payer vingt millions de cents par an à ce duc Herter, il aurait pu penser que c’était aussi bon marché que de me donner cinquante millions de cents.

De plus, les enfants de la douzaine de familles Duke Helter avaient payé d'importantes amendes pour éviter d'être détruits.

En outre, il existe probablement d’autres raisons, telles que les frais de nuisance et l’argent du silence, pour ne pas trop diffuser la vérité.

« Maintenant que j'y pense, la famille du baron Balschmiede a également été écrasée, n'est-ce pas ?

De plus, les trois familles situées sous le baron Balschmede, qui étaient la ceinture du duc Herter, ont également été détruites.

Au début, je pensais que c'était juste un bonus, mais il semble que le baron Balschmede pensait en réalité à quelque chose qui n'était pas très bon.

Il semble que le plan était de me donner une grosse somme d'argent afin de réduire la dette qui augmentait progressivement envers la famille du duc.

J'ai perdu le duel.

Il dit qu'il serait déloyal de laisser partir une fiancée approuvée par Sa Majesté, c'est pourquoi il propose en échange une grosse somme d'argent, même si ce n'est pas une rançon.

L'important était le duc Herter, mais même s'il aime les femmes, il ne semble pas trop attaché à un individu en particulier.

Il aurait déclaré lors de son interrogatoire qu'il devrait être facile de le convaincre.

« En échange de Miss Elise. Je pense que ce serait une bonne idée qu'ils offrent le montant combiné et les deux fiancées restantes...''

Je ne pensais pas que l'énorme dette du duc serait effacée simplement en pariant sur lui, mais il semble que ce soit l'intention.

Ina et Luise étaient très en colère parce qu'elles avaient été arbitrairement désignées comme candidates à l'échange de matériaux, et comme elles sont encore mineures, elles sont toujours les filles des serviteurs du margrave Breithilde.

Le baron Balschmede, intellectuel autoproclamé, avait probablement atteint ses limites en se mêlant des affaires de puissantes aristocrates locales.

"Grâce au travail acharné de Vel, pourrons-nous nous marier ?"

"Au lieu de cela, j'ai pu attirer l'attention d'un grand homme comme le ministre militaire Edgar."

À cause de moi, j'avais l'impression d'être entouré du ministre militaire Edgar.

"Je travaille dans les forces de sécurité. Après tout, je suis un soldat de rang inférieur."

"Si vous y réfléchissez normalement, je ne pense pas que les gens se souviendront de nos noms jusqu'à notre mort, Paul et moi."

Il y a plus de 2 000 familles chevaleresques dans tout le royaume, il était donc impossible pour les grands nobles de se souvenir d’elles toutes.

"Si vous êtes le troisième fils ou moins, vous devez avoir beaucoup de relations et de talent."

Parviendra-t-il à se marier dans une famille aristocratique qui n'a que des filles, ou réussira-t-il à être adopté par une famille aristocratique qui n'a pas d'enfants ?

À ce stade, la probabilité que cela se produise est assez proche du miracle.

Ensuite, va-t-il se marier dans une famille vassale d'un grand aristocrate ?

Normalement, cela serait difficile car le deuxième fils du maître ou le plus jeune serait donné, ou les serviteurs seraient d'accord les uns avec les autres.

Enfin, dois-je épouser une personne plus jeune que ma deuxième fille qui est dans la même situation que moi et passer ma vie à viser l'avancement ?

Il semble que la plupart d’entre eux ne valent rien et deviennent des roturiers lorsqu’ils sont enfants.

Certaines personnes abandonnent dès le début et finissent par épouser la fille d'un roturier.

L'avantage est que vous n'avez pas besoin de monter un spectacle inutile, donc vous n'avez pas besoin de dépenser beaucoup d'argent.

Il semble s'adresser aux personnes qui souhaitent devenir de riches agriculteurs ou commerçants après le mariage.

Il y a aussi des gens qui insistent pour être des aristocrates et mettent fin à leurs jours sans se marier.

En fait, il semble qu’il y en ait un certain nombre.

Paul-nii-san se tapota la poitrine, sachant que cela n'était pas nécessaire.

"Je n'ai pas un bon nom, donc c'est encore plus..."

"Parce que c'est Helmut qui possède le plus de choses dans ce pays."

Il était le quatrième fils, Helmut, et son nom porte le nom de ce pays.

Même si cela semble irrespectueux, de nombreux parents nomment leurs enfants Helmut.

Les roturiers et les aristocrates.

Le nombre est écrasant.

En fait, il semble qu'il y ait plusieurs personnes parmi les subordonnés de Paul-nii-san et Helmut-nii-san.

Récemment, il y a eu tellement de gens qui ont dit du mal que le nom a même été qualifié de « preuve de médiocrité ».

Bien sûr, de nombreuses personnes ont laissé derrière elles des réalisations dans divers domaines, mais si vous regardez les livres d'histoire, vous ne trouverez rien de plus compliqué.

Comme ils étaient tous Helmut-san, nous avons fini par devoir les différencier par leur deuxième prénom et leur nom de famille.

"C'est un mauvais nom. Puisqu'il s'agit de mon père, je pense qu'il pourrait dire qu'il l'a donné parce qu'il n'avait plus de noms."

"Euh, et mon Wendelin ?"

"Je ne sais pas. Les normes de dénomination de ce vieil homme sont inconnues en premier lieu."

Nous quatre, y compris Erich-nii-san, avons poussé un soupir collectif alors que les deux frères aînés ont commencé à beaucoup parler ces derniers temps.

Je ne veux pas hériter d'un endroit aussi éloigné, mais j'envie toujours Kurt-nii-san qui peut devenir le chef de la famille Baumeister.

Les sentiments des frères aînés semblent compliqués de diverses manières.

"Mais tu ne veux plus y retourner, n'est-ce pas ?"

"C'est exact."

« Je ne peux plus vivre comme ça à la campagne. »

Erich-nii-san avait raison, et même si les frères aînés travaillent comme gardes dans la capitale royale pour un faible salaire mensuel, ils ne veulent pas vivre uniquement de cette fine soupe salée et de ce pain brun friable.

Je pense que c'est différent maintenant, mais je n'aime toujours pas la campagne gênante et sans divertissement.

"Quand je ne suis pas en service, je peux chasser avec mes subordonnés dans la forêt à la périphérie de la ville."

"C'est juste de la chasse. Cette maison familiale est une bénédiction."

Comme la maison de ses parents se trouve dans cette région reculée, de nombreux hommes Baumeister savent utiliser les arcs.

Il semble que les frères aînés partent aussi chasser dans la forêt proche de la capitale pendant leurs jours de repos, qui sert également de pique-nique.

L'air est délicieux, vous pouvez obtenir de la nourriture et des matériaux qui peuvent être vendus pour gagner de l'argent.

Grâce à ma naissance, je n'ai pas à me soucier de la chasse et je n'ai pas à gaspiller d'argent.

Il semble qu’il n’y ait pas de meilleur passe-temps que celui-ci.

"Veux-tu venir avec nous la prochaine fois ?"

"Bien. Erich-nii-san, allons-y aussi."

"C'est vrai. Allons tous les quatre chasser."

"Hé, Vel."

Alors que les quatre frères discutent de chasse, Elle les rejoint.

"Quoi? Elle?"

"En un rien de temps, une faction de garçons de la famille Baumeister qui ont quitté la maison s'est formée."

"Quand il y a trois personnes, une faction se forme."

"J'entends souvent ça."

Cela dit, mes parents m'ont laissé tranquille, je n'ai donc pas d'autre choix que de rester aux côtés de ceux qui sont partis.

Comme mes parents sont des criminels convaincus et vont même jusqu'à refuser un cadeau à Erich-niisan, j'ai dû être sur mes gardes pour m'assurer qu'il ne fasse plus rien d'étrange.

« D’habitude, ce sont les anciens qui organisent les choses, mais pour nous, c’est le contraire. »

"Erich est intelligent et Vel peut utiliser la magie."

Les frères et sœurs qui ont quitté la maison ont tendance à se réunir parce qu'ils ont tous deux vécu la tristesse de ne pas pouvoir hériter de la famille.

Cependant, si l’un des frères avait la chance de devenir noble par mariage ou d’être promu, la relation finissait souvent par s’effondrer.

"Nous n'avons que des talents moyens."

Cela dit, puisqu'il commande ses subordonnés dans l'escouade de garde, j'ai entendu dire qu'il était capable de diriger les troupes de l'armée du seigneur féodal précédent sans aucun problème.

S’il était commandant de compagnie dans l’armée, il serait probablement capable de travailler normalement.

"Je pense que Kurt-nii-san est le plus sensible d'entre nous."

"Hermann-nii-san, qui a rejoint la maison du châtelain en tant que gendre, était le meilleur épéiste de la famille Baumeister."

Il est le plus grand des frères et a l'air un peu effrayant, mais quand on lui parle, il est amical et semble doué pour diriger les gens lorsqu'il s'agit de garder le territoire.

Je ne me vante pas, mais je ne sais pas grand chose de lui puisque je ne lui ai presque jamais parlé.

"Et Kurt-niisan?"

"Récemment, l'état de mon père semble s'être détérioré, alors j'ai pris mes propres décisions. Avant de quitter la maison, j'ai écouté attentivement ce que mon père avait à dire..."

"C'est une personne normale. Parmi mes frères..."

C'est ce que Paul-nii-san et Helmut-nii-san ont répondu à ma question.

Même s'il est le plus inutile, il est le fils aîné, il peut donc hériter de son héritage.

Compte tenu de l’ordre de la maison, cela est probablement inévitable.

De plus, ce n’est pas comme s’ils étaient si incompétents qu’ils ne pouvaient pas gouverner le territoire.

La médiocrité des médiocres.

C'était l'évaluation de Kurt-niisan qui était commune aux frères aînés.

"Le clan Baumeister habitant la capitale royale..."

"Au fait, j'ai entendu dire qu'il y avait aussi une famille Baumeister dans la capitale royale."

"Il y a quelque chose."

"Mais il est dans un état isolé."

"Pourquoi?"

Selon les récits de ses frères aînés, l'origine de la maison de ses parents, la famille Baumeister, remonte au moment où le deuxième fils de la famille Baumeister, qui n'était plus dans la capitale royale, traversa la chaîne de montagnes et creusa des terres pour devenir le fondateur de la famille.

« Nous fournirons un soutien financier immédiat pour la sélection et l’envoi des habitants des bidonvilles qui sont des citoyens du territoire. »

"On dirait que tu as bien pris soin de moi."

"Il semble que nous ayons perdu le contact après avoir repris la bonne voie."

C'est une histoire terrible, mais il semble que les frères aînés en aient également eu connaissance dans la capitale royale.

Apparemment, Paul-nii-san est passé par le manoir alors qu'il patrouillait avec le garde de sécurité, et quand il est allé dire bonjour, il a été traité avec beaucoup de désinvolture et on lui a expliqué la raison.

"Je suppose qu'il avait peur qu'on lui demande de restituer l'argent qu'il avait donné."

"C'est tellement terrible que je ne peux rien dire... Ou plutôt, le rendre."

"Normalement, tu le penses, n'est-ce pas ?"

Y a-t-il une sorte de sang inutile qui coule dans ma famille ?

"Même si Vel devient célèbre, il ne montrera même pas son visage. Peut-être qu'il lui en veut."

"Tu as encore des ennuis à cause de la maison de tes parents."

"Ils m'ont dit de le traiter de manière préférentielle parce qu'il était un parent. Je pense qu'il a du bon sens car il ne m'a pas demandé de le rembourser. Je ne lui ai parlé que peu, mais c'est ce que j'ai ressenti."

Après cela, le sujet est revenu sur le mariage de Paul-hyung et le dîner s'est terminé dans le bonheur.

Trois jours plus tard, il semble qu'Helmut-nii-san aura un mariage arrangé avec la présentation du ministre militaire Edgar.

Il semblait qu'il n'y avait pas lieu de craindre d'être refusé, c'était donc plus une rencontre qu'une réunion organisée, mais pour une raison quelconque, nous avons également fini par être invités à la table.

"Le ministre Edgar souhaite vous rencontrer après la réunion convenue."

"Je ne t'ai rencontré que deux ou trois fois aussi."

La première fois, c'était au siège du public après avoir vaincu le Bone Dragon.

La deuxième fois, c'était au siège du public après l'assujettissement de Grade Grand.

La troisième fois, je me souviens l'avoir remerciée pour le cadeau lors d'une fête d'anniversaire...

La plupart d'entre eux étaient juste ensemble à l'audience avec Sa Majesté.

En fait, je ne me souviens même pas avoir beaucoup parlé.

Il semblait avoir environ 50 ans et était toujours vêtu de costumes de cérémonie recouverts de médailles.

Il avait l'apparence d'un militaire, avec des cheveux bruns courts et une barbe Kaiser.

"C'est la première fois que je te rencontre face à face..."

C'est pourquoi j'ai fini par me présenter à une réunion organisée entre nobles.

Puisqu'il s'agissait du mariage arrangé d'Helmut-nii-san, la frontière était mince quant à savoir s'il la traiterait ou non comme une tutrice.

"Quoi ! Avec cette maison ?"

Trois jours plus tard, la cérémonie de mariage arrangé d'Helmut-niisan devait avoir lieu comme prévu.

Quant au lieu, un vassal du ministre militaire Edgar a apporté une lettre, j'ai donc décidé de m'y rendre.

Nous sommes cinq membres habituels.

À part Elle, qui était mon garde du corps, je me demandais si je pouvais emmener mes trois fiancées avec moi, mais le serviteur du ministre Edgar a répondu : « Absolument ».

Il semble que les personnes qui présentent quoi que ce soit, même une concubine, soient perçues comme étant ouvertes à leur partenaire.

Cela semble faire bonne impression sur les partenaires du mariage arrangé d'Helmut-nii-san.

Et le rendez-vous le plus important était celui de la famille Baumeister dans la capitale royale, qui en avait parlé lors de ce dîner.

L'emplacement était également le même que celui du manoir que Paul-nii-san avait visité auparavant.

Paul-nii-san, qui y est allé une fois, a été surpris, donc ça doit être vrai.

« Est-ce que vous épousez un proche qui est en état d’isolement… ?

Il n’y a rien d’étrange dans les fiançailles entre familles apparentées.

Ils se sont séparés il y a quatre générations, ils étaient donc assez éloignés les uns des autres en termes de liens de sang, et il n'était pas rare que des nobles se fiancent avec des cousins.

La relation d’isolation était plutôt un problème.

"Monseigneur est préoccupé par la situation dans laquelle les enfants se disputent avec leurs proches."

Il semble que la famille Baumeister de la capitale royale soit une descendante du ministre militaire Edgar.

Pour être plus précis, il semble que la famille Steibert, la famille du seigneur de guerre Edgar, qui a produit des figures importantes de l'armée du royaume depuis des générations, ait une famille baronniale appelée Daum, qui est également un descendant de la famille Steibert, qui est un descendant de la famille du marquis, et la famille Baumeister de la capitale royale est un descendant de cette famille.

La famille baron Daum était une famille baronniale dans laquelle les métiers militaires étaient hérités de génération en génération, et leur mission consistait à gérer les forêts et les rivières entourant la capitale royale.

Cela peut sembler très éloigné du travail militaire, mais comme c'est un endroit où il n'y a généralement personne, les exilés et autres se faufilent sans autorisation, les personnes qui ont commis des crimes se réfugient dans les endroits où vivent les gens et les braconniers apparaissent souvent.

Mon travail consiste à les découvrir, à les éliminer et à les capturer.

En raison d'incidents occasionnels, il semble que les travaux relèvent de la compétence des militaires.

Bien que cela n'arrive pas très souvent, il semble qu'il se charge également de soumettre les bandits et autres.

"La famille Baumeister de la capitale royale a transmis cette position à la génération suivante après une rupture avec votre famille."

Son travail consistait à gérer une zone forestière proche de la capitale royale qui servait également de source d'eau.

Le travail semble être assez chargé alors que les habitants des bidonvilles tentent de s'installer ou tentent de braconner.

"L'actuel chef de famille a une solide éthique de travail, et l'évaluation du Baron Daum est également bonne..."

Il semble que le seul enfant de cette maison soit une fille.

Il semble donc qu'il ait demandé au baron Daum de lui donner un gendre et un enfant adopté.

"Alors que je cherchais un partenaire raisonnable, je viens d'entendre parler d'Helmut-sama..."

Il n'est pas possible que le ministre militaire Edgar ait le temps d'être constamment au courant de la situation familiale de la famille Ichiknight.

Je savais que mes frères faisaient partie des gardes, et après avoir essayé de trouver un moyen de communiquer avec lui, je suppose qu'il a évoqué l'idée de me marier avec la famille Baumeister dans la capitale royale.

"(Dans ce cas, va d'abord parler à Paul-nii-san…)"

J'avais le sentiment que je me demandais si c'était à cause des tensions entre Edgar, le ministre de la Guerre, ou s'il le faisait exprès.

Dans des moments comme celui-ci, j'aimerais avoir les conseils d'Erich-nii-san.

Je devais travailler comme d'habitude aujourd'hui, donc je ne pouvais pas lui demander de m'accompagner aujourd'hui.

"Je pense que mon maître confiera de temps en temps à Paul-dono la maison chevaleresque."

Compte tenu de la situation financière du royaume, le nombre de nobles ne peut pas être augmenté facilement.

Cependant, ce serait gênant si les enfants des aristocrates découvraient que le nombre de familles aristocratiques était saturé.

S’il n’y a plus d’espoir, il serait gênant qu’il soit impliqué dans l’assassinat de l’actuel chef de famille.

Il était donc nécessaire de consulter les grands nobles et Sa Majesté, mais il y avait un certain espace excédentaire disponible.

Afin d'augmenter le quota excédentaire, les nobles trop mauvais reçoivent parfois des avantages.

En outre, le nombre de familles aristocratiques a augmenté en raison du développement réussi des terres non aménagées.

La maison de mes parents en est un exemple.

"Mon seigneur fonde de grands espoirs sur les talents de Paul-sama et Helmut-sama."

Les frères aînés rirent amèrement des paroles du vassal d'Edgar.

Ils comprennent leur propre talent.

Je peux entretenir ma famille aristocratique, mais je n'ai pas d'autres talents extrêmes.

J'ai confiance en ma magie, mais mon talent de noble est inconnu.

"Alors, on entre ? Le chef de famille attend aussi."

Lorsque je suis entré dans le manoir Baumeister à la demande du serviteur d'Edgar, j'ai été accueilli à l'entrée par un homme d'une trentaine d'années qui ressemblait un peu à mon père et à sa femme qui avait à peu près le même âge.

Une jolie fille d'environ 18 ans m'a accueilli.

"Voici Willem Hans von Baumeister. Voici ma femme Corinna et ma fille Friede."

"(Sont-ils similaires ?)"

Depuis que les deux familles se sont séparées il y a quatre générations, je ne pense pas qu'elles se ressemblent beaucoup.

La seule chose qu’ils ont en commun, ce sont les cheveux châtain foncé.

"Helmut von Benno Baumeister."

En commençant par Helmut-niisan, nous nous sommes présentés un par un, et une fois cela terminé, nous avons été conduits dans le manoir et conduits au salon.

Après que la servante ait préparé du thé pour tout le monde, Willem, le chef de la famille Baumeister dans la capitale royale, commence à parler.

"Quand j'ai rencontré Paul-dono pour la première fois, j'ai réagi un peu de manière instable, mais je n'ai rien de spécial à dire à ce sujet. C'était un message de mes ancêtres."

« Est-ce quelque chose que vous aimeriez soumettre ? »

Même si je l’ai beaucoup aidé et aidé à devenir indépendant, il a fini par rompre ma relation avec lui sans permission.

Alors, il a dit : « Quand vous rencontrerez vos descendants un jour, plaignez-vous ! » Il semble qu'il y ait un message transmis il y a quatre générations.

"Par chance, mon arrière-grand-père a obtenu il y a trois générations un travail héréditaire de garde forestier. Nous ne nous reverrons probablement jamais, donc cela ne sert à rien de continuer à garder rancune."

"(Pourquoi ne te bats-tu pas avec des gens riches...)"

En effet, j’ai l’impression qu’il y a une énorme différence entre le thé et les friandises servies même au sein d’une même famille chevaleresque.

En fait, nous n'avons pas de friandises au thé chez mes parents.

Ce n'était que du thé maté faible.

"Ce thé est du thé forestier, n'est-ce pas ? Il a une douceur différente."

"Comme attendu de la demoiselle de la famille Hohenheim. Vous comprenez très bien."

Elise a immédiatement remarqué que le thé qui lui était servi était de grande qualité.

Comme prévu, Elise est passée maître dans l'art de préparer le thé.

« C’est un avantage d’être garde forestier, donc c’est gratuit. »

Protégez les zones forestières désignées contre les intrus illégaux et les braconniers.

De nombreux chevaliers, le rang le plus bas, ont été nommés, mais il semble que ce serait un poste très attrayant si vous avez de la chance.

« Au plus profond de la forêt que notre famille protège, se trouve un habitat naturel pour les théiers forestiers yerba mate. »

Si vous étiez garde forestier sans rémunération, vous aviez le droit d'obtenir librement ce que la forêt produisait dans une certaine mesure.

Vous pouvez également décider du nombre de personnes et facturer des frais aux chasseurs pour entrer dans la forêt.

Il y avait beaucoup de gens qui étaient plus riches que leurs titres et leurs fonctions.

«Si vous récoltez dans la mesure où vous ne réduisez pas la superficie des terres indigènes, vous pouvez gagner un revenu supplémentaire et profiter de la consommation vous-même.»

"Je suis jaloux. Feuilles de thé yerba maté des forêts."

Le thé le plus populaire au monde est sans aucun doute le yerba maté.

Il ressemble beaucoup au théier et aux feuilles de ma vie antérieure.

La couleur des feuilles est légèrement jaunâtre.

Le prix est vraiment élevé, et les feuilles de thé sont achetées exclusivement pour la royauté et la noblesse et sont vendues pour le même poids d'argent, voire plus, et les feuilles de thé bon marché fabriquées à partir des tiges que boivent les gens ordinaires.

Les deux existaient.

Et bien qu’il s’agisse d’un article de luxe, il s’agit en réalité de cet arbre à thé yerba mate.

A l’origine plante qui pousse naturellement, elle a la propriété que les feuilles qui poussent dans des milieux naturels difficiles deviennent plus sucrées.

Sa douceur n’est pas aussi sucrée que le sucre.

Il avait une douceur légèrement élégante et était considéré comme un article de luxe s'il ne laissait pas d'arrière-goût.

La variété la plus élevée est celle qui pousse à l'état sauvage près du sommet d'une chaîne de montagnes située à 8 000 mètres d'altitude dans le Saint Empire du Nord d'Urquhart.

C'était plus cher que le même poids d'argent.

Parce que l'environnement est rude et que les feuilles ne peuvent être récoltées qu'une fois tous les trois ans, les prix sont inévitablement élevés et il peut parfois être mortel d'aller les chercher.

La deuxième chose la plus précieuse est l’arbre à thé yerba mate qui pousse dans cette forêt vierge.

Les feuilles sont de bonne qualité, mais à cause de leur qualité, elles sont souvent mangées par les animaux sauvages et sont difficiles à obtenir.

"Nous avons même embauché du personnel supplémentaire pour garder l'habitat naturel de l'arbre à thé."

売れば儲かるし、偉い人への贈り物にも最適なのであろう。

Je vois, c'était une bonne chose.

Des feuilles de thé naturelles de haute qualité, qui seraient mangées par les animaux sauvages si elles ne sont pas traitées, sont collectées au nom de la gestion de la conservation tout en protégeant la forêt.

そんなに沢山採れるわけでもないし、王都に近いので警備は忙しい方の森に入る。

En fait, M. Willem était de retour aujourd'hui car il s'agissait d'un rendez-vous arrangé, mais il vit habituellement dans la cabane de gestion dans la forêt, sauf pendant ses jours de congé.

"Je veux un membre masculin de la famille. Ce serait mieux s'il y avait deux membres masculins dans ce manoir et dans la cabane de garde, à tour de rôle."

La sécurité de la capitale royale était bonne, mais les bidonvilles s'étendaient progressivement, et comme il s'agissait d'un travail lié à la sécurité, certaines personnes pourraient lui en vouloir.

Willem a expliqué qu'il souhaitait que sa fille unique soit un gendre le plus rapidement possible.

"Si c'est de ça que tu parles. Mais je ne suis pas aussi talentueux que mes jeunes frères."

「ヘルムート殿は警備隊で部下を指揮しているし、うちの連中を上手く使って、真面目に根気良くやってくれれば良いのさ」

Même s’ils sont assez instruits, aussi nobles soient-ils, ils ne sont pas très talentueux.

Même dans des situations ordinaires, il travaille avec assiduité et patience selon son savoir-faire.

Son travail consiste à protéger la forêt, donc cela semble très bien.

Après tout, si rien ne se passe fondamentalement, votre travail consiste à attendre qu’un incident se produise.

"La 12ème génération de la première famille Baumeister. C'est la première fois qu'il y a un sorcier comme M. Wendelin. Nous sommes une famille chevaleresque vraiment ordinaire."

De toute façon, cela avait été décidé dès le début, mais le mariage arrangé s'est terminé sans incident.

Helmut-nii-san et sa femme, Friede-san, sont sortis ensemble avec les mots : « Alors ce sont juste des jeunes... », mais je pensais que nous étions beaucoup plus jeunes qu'eux.

Elle m'a fait remarquer : « (Tu te soucies vraiment des choses qui n'ont pas d'importance). »

"Wendelin-dono est le plus jeune, mais il a aussi le rang le plus élevé."

Friede a dit alors que nous discutions de la date de la cérémonie.

Il semble que je sois le chef de la famille Baumeister vivant dans la capitale royale.

"Ma famille Baumeister de la capitale royale sera effectivement absorbée par la faction baron-dono lorsque Helmut-dono deviendra gendre. En bref, c'est ainsi que l'on voit les choses dans la société aristocratique."

J'ai vraiment l'impression que la famille principale est en train de devenir une plaque tournante.

La cause en était là-bas, et la société aristocratique de la capitale royale ne se souciait probablement pas du tout de la famille principale.

C'était naturel, car c'était dans une région si reculée qu'il n'y avait aucune chance de se connaître.

"Eh bien... la famille principale est presque isolée. La famille Brandt d'Erich-san et la famille Royal Baumeister d'Helmut-san forment une seule famille, avec Well, qui est censée être une branche familiale, au sommet."

"De plus, mon mari va certainement créer une maison chevaleresque indépendante pour Paul-dono. Paul-dono rejoindra également la famille."

A la suite d'Ina, le serviteur du ministre Edgar, qui était resté silencieux jusqu'à présent, a ajouté une explication.

"Donc, Wel est l'acolyte du margrave Breithilde, et Erich-san est l'acolyte du ministre des Finances Rückner. Paul-san et Helmut-san sont l'acolyte du ministre militaire Edgar. C'est gênant, n'est-ce pas ?"

"C'est gênant, mais je suppose que c'est à cela que ressemblent les nobles."

J'ai répondu au point de Luise avec les yeux à moitié larmoyants.

"Hmmm. Si vous regardez attentivement Vel, vous verrez qu'il y a diverses clôtures sur lesquelles volent des oies sauvages..."

"Ugh, je veux bientôt travailler comme aventurier..."

C'était la fin de l'escorte de jumelage, mais à la fin, M. Friede a dit quelque chose de scandaleux.

"Cette année, c'est un tournoi d'arts martiaux parrainé par le royaume qui a lieu une fois tous les trois ans. Wendelin-dono doit y participer au moins une fois..."

Apparemment, le ministre militaire Edgar m'a absolument tout dit.

« Euh, qu'en est-il de la magie de ce tournoi ? »

"Ne peut pas être utilisé"

"Vous avez perdu le premier tour."

Le tournoi est censé avoir lieu dans une semaine.

Alors, je me suis juré que si j’avais le temps, j’essaierais de faire un dernier effort.

De plus, après cela, j'ai été invité à dîner par le ministre militaire Edgar, mais cela n'avait rien de particulièrement intéressant.

Paul-nii-san et Helmut-nii-san étaient vraiment nerveux parce que leur partenaire était quelqu'un au-dessus des nuages.

Les mouvements d'Erich-nii-san étaient naturels, mais à l'intérieur il semblait extrêmement nerveux.

Pour une raison quelconque, j’étais capable d’agir normalement, mais c’était probablement parce que j’avais affaire à cette personne régulièrement.

"(Comme attendu d'un grand repas d'aristocrate. C'est délicieux)"

Quand j'ai vu Louise demander une recharge de dessert avec un air décontracté sur le visage, j'ai réalisé une fois de plus que Maître Armstrong était également utile dans d'autres domaines que l'entraînement.