Chapitre 6: Chapitre 6 (FR)

"Est-ce magique?"

"Oui, c'est magique."

Juste au moment où je commençais à lire le livre, c'était l'heure du déjeuner et je me dirigeai vers la salle à manger du manoir avec un sentiment déchirant.

Le menu du déjeuner était comme celui du matin, une soupe de légumes et de viande râpée assaisonnée de pain noir et de sel, mais dans ce monde, je pensais que tant que je pourrais manger du riz, je serais heureux et j'ai porté le repas à ma bouche.

Après avoir fini de manger, j'ai interrogé Erich-nii-san, qui était assis à côté de moi, à propos de la magie.

À propos, mes parents et mes deux frères aînés semblent être occupés à me consulter sur le terrain nouvellement agrandi et ne semblent pas prêter attention à moi.

"En ce qui concerne la magie, la plupart des livres sont conservés dans le bureau de mon père. Il y a aussi une boule de cristal utilisée pour pratiquer la magie."

Dans ce monde, il semble que la technologie magique ne soit pas particulièrement cachée au public.

En fait, ces livres détaillés sont conservés dans le bureau de mon père, qui semble n'avoir rien à voir avec la magie.

"Les boules de cristal sont une chose, mais d'autres livres liés à la magie sont également distribués à un prix inférieur à celui des livres dans d'autres domaines."

La raison en est simple : il existe extrêmement peu de personnes dotées de talents magiques.

De plus, le talent magique n’est pas héréditaire.

Il y a une forte possibilité qu'un enfant d'agriculteur naisse soudainement avec des pouvoirs magiques géniaux, et ils essaient de créer un environnement dans lequel les livres liés à la magie sont facilement accessibles au commun des mortels, afin que personne ne mette fin à sa vie sans savoir qu'il a un talent magique.

D’ailleurs, la subvention est assurée par le Royaume.

En effet, un excellent magicien est quelqu'un qui peut apporter des bénéfices à la nation.

"Chaque être humain possède une faible quantité de pouvoir magique. Mais ce niveau de pouvoir magique n'est pas suffisant pour utiliser la magie. On dit que seule une personne sur mille peut utiliser la magie."

D’ailleurs, 5 d’entre eux sur 10 peuvent produire une étincelle ou produire environ un verre d’eau par jour.

Il semble que c'est la seule chose qu'il puisse faire.

"S'il existait un magicien capable de lancer une boule de feu capable de brûler des monstres, la royauté et la noblesse l'embaucheraient avec un salaire élevé. De telles personnes sont cependant rares."

Si vous allez aussi loin, seule une personne sur plusieurs milliers sera là, donc c'est probablement difficile à trouver.

Je sais d'après les livres que le nombre de personnes vivant dans ce pays est d'environ 50 millions, donc on estime qu'il n'y a qu'environ 10 000 à 20 000 personnes qui peuvent utiliser la magie.

"Le reste..."

Il semble que les magiciens aient plusieurs tendances.

Utilisateurs de magie offensive telle que les boules de feu, les flèches de glace, les épines rocheuses et les kamaitachi.

Ceux qui combattent au corps à corps en augmentant leur puissance d'attaque, leur puissance de défense, leur agilité et leur défense magique.

Personne qui effectue des activités autres que le combat, comme envoyer des messages à des personnes éloignées, avoir des conversations et se déplacer vers des destinations à grande vitesse.

Et enfin, il y a ceux qui se spécialisent dans la création d’outils magiques utiles utilisant des cristaux magiques qui raffinent les métaux de haute pureté à partir de minerais et stockent le pouvoir magique.

Il semble que plus vous allez vers ces derniers, moins il y en a, et si vous allez à l'extrême, vous pouvez devenir une existence rentable.

"Est-ce magique ? Vos rêves vont s'agrandir."

"Eh bien, c'est vrai..."

Mon frère Erich avait un sourire subtil sur le visage à ma remarque.

Il devait penser qu'il n'était qu'un enfant qui rêve, mais à l'intérieur il avait vingt-cinq ans, donc ce n'était pas comme s'il rêvait tellement.

Je pensais juste que si je me comportais ainsi, les adultes me regarderaient avec le sourire.

"Je me souviens aussi d'avoir pratiqué la magie tous les jours quand j'avais à peu près l'âge de Vel."

Erich-nii-san parle comme s'il se remémorait le passé.

De plus, il semble que Vel soit mon abréviation ou quelque chose qui ressemble à un surnom.

On ne savait pas comment Wendelin pourrait être raccourci pour devenir Vel.

« Pratiquons la magie tout de suite.

"Bonne chance"

Après avoir rapidement terminé mon repas, je me suis précipité vers le bureau, mais la seule personne qui m'a parlé était Erich-niisan.

Les autres membres de la famille étaient absorbés par l'entraînement au sabre et parlaient de nouveaux domaines de cultivation, et ne s'intéressaient pas à moi.

Ils n'ont pas une mauvaise famille car ils nourrissent leurs enfants inutiles et ne les forcent pas à effectuer des travaux pénibles, mais pour le moment, tout ce qu'ils veulent, c'est pouvoir se débrouiller seuls le plus tôt possible.