Chapitre 136: Chapitre 136 (FR)

L'empereur Urquhart XIII du Saint-Empire n'a pas réussi à soumettre le duc de Nuremberg et a été tué au combat, et son troisième fils Pierre a été forcé de lui succéder.

Il s’agit d’un coup d’État à tous égards, mais il y a eu moins de réactions négatives que prévu.

Tout le monde espérait un chef sur lequel compter, car ils craignaient que l'armée du duc de Nuremberg, qui avait vaincu l'empereur, ne se précipiterait.

Non, parce qu'il est à moitié préparé à la défaite, il ne veut probablement pas courir le risque d'affronter directement le duc de Nuremberg.

À commencer par la famille de l'impératrice, le marquis d'Aar, lorsque Pierre la menace, elle démissionne facilement de son poste.

Après que le duc de Nuremberg ait capturé la capitale impériale, il envisage probablement d'essayer de le reconquérir et de lui obtenir un poste.

Leurs titres ne leur ont pas été dépouillés, donc même s'ils quittent leur emploi maintenant, ils n'auront pas à se soucier de gagner leur vie.

"Ensuite, je comblerai ce trou avec la personne de mon choix."

Beaucoup de nobles que Pierre recruta ou sélectionna secrètement étaient de bas rang.

Ils ont été choisis en fonction de leurs capacités, mais on peut dire qu’une telle imprudence est acceptable en temps de guerre comme aujourd’hui.

"Oui. Cela fonctionne maintenant. Et une fois qu'ils auront accompli leurs exploits, ces Boncras seront inutiles même après la guerre. J'ai un titre et une pension. Je veux que vous soyez aussi reconnaissant que vous l'êtes de me laisser vivre."

Les paroles de Peter sont dures, mais même si Peter perd, je ne pense pas que le duc de Nuremberg les laissera vivre.

Il y avait aussi l’idée que j’étais plus heureux dans ma situation actuelle.

Dans l’actuelle capitale impériale, un couvre-feu est en vigueur la nuit.

Les préparatifs de l'attaque sont en cours, sous la direction de Pierre, nommé régent, et la réorganisation de l'armée impériale progresse également.

Les forteresses de la partie sud de la capitale impériale et les aristocrates qui soutenaient Pierre envoyèrent des troupes des seigneurs féodaux, et leur nombre augmenta progressivement.

Certaines unités réussissent à échapper à la poursuite de l'armée du duc Nuremberg, et Gilbert-san, devenu le commandant suprême, les promeut et les affecte.

«Ce genre d'officier et de commandant astucieux peut être utile.»

Pour une raison quelconque, il n'y avait pas beaucoup de commandants supérieurs de haut rang, mais comme ils étaient en infériorité numérique, ils se sont portés volontaires pour gagner et ont procédé au pillage des lignes de front, pour ensuite être tués ou capturés par l'armée du duc de Nuremberg.

Parce qu'il est détesté pour ses mauvaises actions, il semble que sa tête soit exposée aux personnes qui ont subi des dégâts afin de remonter le moral de ses alliés.

On dit aussi qu'il y a une chasse aux guerriers tombés au combat des armées vaincues.

Plus les commandants et les soldats ayant perdu leur victoire et se trouvant dans l'arrière-pays étaient susceptibles de revenir vivants.

« Je ne peux pas croire que vous vous faites des ennemis de la population locale. Je ne suis qu'un idiot.

Selon Gilbert, quelle que soit la différence dans le nombre de soldats, si les résidents locaux leur en voulaient, toutes les femmes, enfants et personnes âgées vivant dans la région seraient pourchassés et la différence de force militaire serait facilement renversée.

« Je résiste désespérément à ne pas me faire voler ou violer, et même si je suis fatiguée de ma défaite, je suis attaquée par des gens qui ont l'avantage de la terre quand ils le souhaitent. Tu n'auras même pas le temps de dormir..."

Pour le dire simplement, la raison pour laquelle cela s'est produit était parce que l'empereur n'avait aucun pouvoir.

Même si le pillage est interdit, il n’a aucun sens s’il n’est pas respecté.

« Je suppose que les copains ne l’ont pas signalé à l’empereur. L'empereur qui ne le remarque pas est également en faute.''

Même s'il était mort, c'était une chose cruelle à dire à l'Empereur, mais comme il était responsable de cette grande défaite, les commentaires de Gilbert reçurent un soutien dans toute l'armée impériale.

Il est naturel qu’ils soient désavantagés à cause d’eux dans une bataille défensive.

« Je compte également sur la force militaire du Comte Baumeister et de ses amis. Le prince Philip est là aussi.

L'évaluation de Philip était encore un peu discutable à mon avis, mais son entourage était très bien noté.

Elle et Haruka disent qu'ils sont de bons instructeurs qui peuvent leur apprendre diverses choses sur le commandement militaire, Peter les considère également comme de bons généraux, et Gilbert-san et Poppek-san, qui a également été sélectionné pour devenir chef d'état-major, comptent parmi les élites aux côtés de l'armée royale forte de 5 000 hommes.

Avec l'armée du comte Mizuho, ​​ils se virent attribuer certaines garnisons de l'armée impériale et furent traités de la même manière que l'armée impériale.

Elle et Haruka étaient également occupées à aider Philip.

"Et nous travaillons à nouveau sur le génie civil."

"Alors Vel a accepté le poste après tout."

"C'est mieux que d'être dans l'ennuyeux palais impérial."

Pendant ce temps, nous nous dirigions vers les murs du château, dans la partie ouest de la capitale impériale.

La demande de Peter est de réparer rapidement la partie effondrée du mur ouest de la ville.

"Le mur du château s'effondre. Mais pourquoi n'a-t-il pas été réparé jusqu'à présent ?"

"La principale raison est le manque de budget."

Emera, qui travaille avec nous, répond à la question de Luise.

« Manque de budget ? »

"Oui. Il y a d'autres projets de construction qui devraient être prioritaires."

"Mais c'est la capitale impériale."

"La capitale impériale n'a jamais été attaquée par les forces ennemies depuis sa création."

L'explication d'Emera continue.

Depuis la fondation de l'empire, il attaquait uniquement pour étendre son territoire à l'est, à l'ouest, au nord, au sud et au sud, donc personne ne semblait avoir de problème avec les faibles capacités de défense de la capitale impériale.

Il affirme que les budgets de construction sont souvent détournés vers d’autres domaines.

"Le réaménagement des zones commerciales et l'agrandissement de la zone résidentielle nord du palais impérial sont des priorités depuis dix ans."

"Cependant, les murs du château étant détruits, des personnes souhaitant troubler l'ordre public vont probablement entrer."

"Il y a d'autres raisons pour lesquelles les murs du château sont brisés."

Au lieu de répondre à Elise, Emera regarde devant elle.

À mesure que je m'approchais progressivement du mur ouest, l'air autour de moi semblait se détériorer.

Cela est dû au fait que le nombre de maisons en pierre a diminué et que le nombre de maisons simples en bois a augmenté.

« Y a-t-il des bidonvilles ?

"Oui. Ils vont et viennent à l'intérieur et à l'extérieur des murs du château sans autorisation..."

Katarina eut une expression satisfaite face à la réponse d'Emera.

« Les problèmes de bidonvilles sont-ils les mêmes partout ?

Le fils d'un agriculteur d'un village rural qui n'a pas les moyens d'acquérir ses propres terres agricoles s'installe dans la capitale impériale avec le rêve de laisser sa marque.

Après avoir provoqué la gabegie dans sa ville natale, il se dirige vers la capitale impériale comme pour s'enfuir.

Cependant, même un simple citoyen ne peut pas obtenir un bon emploi sans une lettre de présentation ou des témoignages.

Parce qu’ils ne peuvent effectuer que des travaux journaliers et ont de faibles revenus, ils finissent par vivre dans des bidonvilles.

"Taudis?"

"Il y a aussi quelque chose comme ça à Breitburg."

Les bidonvilles apparaissent toujours lorsqu’une ville devient suffisamment grande.

Bien sûr, il y en a un dans la capitale royale, et Luise et Ina, qui vivaient à Breitburg, le savent bien sûr.

"Il semble que cela ait diminué récemment."

En effet, le développement du territoire du Comte Baumeister progresse, c'est pourquoi ils y sont envoyés.

Cependant, dans cent ans, des bidonvilles seront probablement également construits à Baulburg.

Il veut probablement se débarrasser des dirigeants, mais il serait difficile, même pour Dieu, de les réduire complètement à zéro.

"Essentiellement, les habitants des bidonvilles détruisent des parties des murs et entrent et sortent à travers eux afin de gagner leur vie."

"Oui"

Apparemment, il y a des gens qui cultivent des champs à l'extérieur des murs du château et se nourrissent de la chasse et de la cueillette.

"Tu l'as laissé tranquille jusqu'à maintenant."

"Si nous forçons la construction du mur du château, il sera bientôt à nouveau détruit."

Du point de vue des habitants des bidonvilles, c’est une question de vie ou de mort, car si la zone n’est pas ouverte, ils ne peuvent pas cultiver ou chasser.

"Attendez. Il n'y a pas une entrée à l'ouest ?"

« Bien sûr que c’est le cas, mais il est impossible pour les habitants des bidonvilles d’entrer et de sortir. »

Il semble qu’il leur soit impossible d’entrer et de sortir par la porte car ils n’ont rien pour prouver leur identité.

Même s’ils tentent de délivrer des cartes d’identité, celles-ci ne peuvent pas être délivrées aux habitants des bidonvilles.

Non seulement ils ont de faibles revenus, mais il y a aussi de nombreux criminels et membres d’organisations criminelles, ce serait donc un problème s’ils utilisaient ouvertement leurs papiers d’identité pour commettre des actes malveillants.

"Alors laissons ça tranquille."

"C'est un mur de château ouvert. Cela gênera sérieusement notre défense."

« Même si nous le bloquons avec force, ne sera-t-il pas détruit immédiatement ?

"c'est……"

Au point de Luise, l'expression d'Emera s'assombrit.

« En d’autres termes, voulez-vous que nous incluions cela dans la solution ?

Wilma, qui marchait main dans la main avec moi, est allée encore plus loin et a posé une question à Emera.

L'autre jour, nous avions promis d'avoir un rendez-vous seuls tous les deux après avoir été actifs dans le combat contre les tortues, mais nous n'avions pas le temps et ne pouvions pas le faire, alors aujourd'hui nous marchions main dans la main.

"C'est vous qui devriez vous occuper de ces questions politiques là-bas."

"C'est vrai. Même si les habitants du royaume interviennent, rien ne se passera."

Burkhart-san et Doushi ont continué à se plaindre alors qu'ils mangeaient des brochettes de viande inconnue vendues dans un étal de rue du bidonville.

En plus des brochettes, nous faisions également circuler des bouteilles de bière, et Takeomi avait un air aigre sur le visage.

En tant qu'homme sérieux, il n'arrive probablement pas à croire qu'ils boivent ouvertement de l'alcool en travaillant.

"Cependant, personne d'autre ne peut résoudre le problème..."

"Je veux dire, personne ne pourra le résoudre."

"C'est vrai. Même si nous réparons de force les murs du château et revenons, il y a de fortes chances qu'au moment où le duc de Nuremberg attaquera, ce sera le Kiami d'origine."

Il est facile de réparer les murs du château, mais vous ne pouvez pas être responsable de la manière de les empêcher de s'effondrer.

Emera avait une expression troublée sur le visage face à l’opinion de Doushi.

"C'est vrai. Les récoltes dans les champs à l'extérieur et les fruits de la chasse sont votre source de revenus, n'est-ce pas ?"

"Mais bien sûr, nous n'avons pas l'autorisation des autorités et c'est illégal."

Les habitants des bidonvilles créent des champs à l'extérieur des murs du château sans autorisation et pratiquent la chasse et la cueillette.

Bien sûr, ils ne paient pas d’impôts, mais ils sont déjà pauvres et parviennent à peine à joindre les deux bouts.

Même si le gouvernement essayait de collecter des impôts, les habitants des bidonvilles pourraient se rebeller et semer le chaos.

Jusqu’à présent, le gouvernement impérial avait décidé qu’il était plus efficace de fermer les yeux, compte tenu de l’effort et du coût, et de le laisser tranquille, même s’il faisait appel à des soldats pour le réprimer.

Lorsque le duc de Nuremberg fut attaqué dans la capitale impériale, le problème des bidonvilles, jusqu'alors ignoré, devint soudain évident.

Depuis que le mur du château s’est effondré et n’existe plus, il constitue la plus grande faiblesse, et il est impossible que le duc de Nuremberg l’ignore.

"J'espère que vous ne nous imposez pas le fardeau que vous avez négligé jusqu'à présent."

Même Elise secouait la tête face à la déclaration de Luise.

« Alors, y a-t-il de nouvelles politiques ? »

"Est-ce une politique?"

« L'empereur précédent n'était pas au courant, et Pierre nous a soudainement envoyé ici sans aucun plan ?

"En fait, le patron du bidonville ici voulait rencontrer le Comte Baumeister-sama."

"Pour moi ? Tu me connais ?"

"Peut-être. Le patron des bidonvilles est communément appelé le 'Baron-sama'."

« Êtes-vous un aristocrate ?

"Non. C'est juste un surnom. Cependant, des rumeurs courent selon lesquelles il serait le fils illégitime d'un noble."

Il semble que le propriétaire du bidonville, « Baron-sama », soit soudainement apparu dans le bidonville il y a plusieurs années.

"Bien que son pouvoir magique soit intermédiaire, il est un bon utilisateur de magie de guérison."

« Pourquoi une telle personne deviendrait-elle propriétaire d’un bidonville ?

"on y va?"

Emera, qui est sérieuse et qui a du bon sens, ne devrait pas pouvoir comprendre cela.

Si vous possédez ce genre de compétences, vous pouvez vivre une vie riche sans avoir à vivre dans un bidonville.

"On dit aussi que le Baron-sama est doué en médecine. Il a ouvert une clinique au milieu des bidonvilles et a soigné les pauvres sans leur prendre d'argent. Au début, il était en conflit avec des voyous et des organisations criminelles."

Ils prévoyaient de la kidnapper et de l'utiliser comme un pion à leurs propres fins.

Il est pourtant une étoile d’espoir dans les bidonvilles.

Il semble que les habitants qui ne pouvaient pas rester les bras croisés et regarder le Baron-sama être emmené se sont rassemblés et ont formé un groupe d'autodéfense, et ont risqué leur vie pour le protéger.

"Je ne sais pas si le Baron-sama a la capacité de contrôler les gens. Cependant, à la fin, le Baron-sama est devenu le seigneur du bidonville."

Et les supérieurs approuvaient tacitement ce système.

En effet, grâce au Baron-sama, la sécurité de la capitale impériale s'est améliorée.

« Ce serait un grand soulagement pour les habitants des bidonvilles de pouvoir guérir gratuitement s'ils étaient blessés ou malades. Selon la rumeur, ce sont les ordres du baron qui ont détruit les murs du château et renforcé l'agriculture, la chasse et la cueillette. En conséquence, ils ont à peine cessé de mourir de faim et la criminalité des habitants des bidonvilles a diminué.

En outre, il existe un conflit entre certains criminels et organisations criminelles et les barons.

Il arrive parfois que des informations non officielles sur ces personnes soient transmises aux forces de sécurité, augmentant ainsi le taux de détection.

"L'argent est versé au baron au nom d'une redevance d'information provenant des fonds secrets de l'agent de sécurité."

Il semble y avoir une raison pour laquelle les supérieurs ne collectent pas d'impôts sur les bidonvilles.

"Administrativement, il y a beaucoup de zones d'ombre. L'empereur n'a rien décidé..."

"A l'origine, les empereurs successifs n'ont pas touché à la question, on ne peut donc pas dire que Sa Majesté Urquhart XVII est la seule en faute dans cette affaire."

"Vous ne pouvez pas juger le monde uniquement sur la base du noir et blanc. Rencontrons simplement le Baron-sama."

Emera semble savoir où se trouve le baron-sama.

Après avoir marché un moment sous ses conseils, une vieille maison en pierre apparaît.

C'était une étrange structure que les habitants du bidonville avaient construite eux-mêmes en empilant des pierres, mais autour d'elle il n'y avait que des maisons en bois délabrées.

En revanche, cela ressemble à un manoir de baron.

"Les patients font la queue."

La maison du baron était également une clinique médicale, et de nombreux patients de tous âges et de tous sexes faisaient la queue.

C'est probablement la seule clinique de traitement appropriée dans le bidonville.

Le nombre se compte par dizaines.

"C'est très populaire."

« La chienne du régent ? »

"C'est une belle façon de le dire."

La douzaine d’hommes qui gardent la clinique nous repèrent et se rassemblent.

Le leader est un homme d'une cinquantaine d'années à la peau bronze et au corps musclé, et il semble connaître Emera.

Il l'appelle le chien de Peter et les deux commencent un concours de regard.

"Hé, hé, n'espérez-vous pas rencontrer le Comte Baumeister-sama ? Qui est votre seigneur ?"

Burkhart-san s'interposa entre les deux pour tenter de calmer l'ambiance.

Lorsqu'il s'agit de ce type de capacité de négociation interpersonnelle, Burkhart-san, qui a beaucoup d'expérience de vie, gagne.

"Je suis désolé. Personnellement, je pense que vivre dans le palais impérial de la capitale impériale est de la merde en général, mais parmi les habitants de la capitale impériale, il y a beaucoup de gens faibles d'esprit qui considèrent le troisième fils comme un héros."

La raison en est la carapace arc-en-ciel du roi Rikku Rainbow Assault, qui était exposée sur la place centrale de la capitale impériale au moment même où il devenait régent.

En fin de compte, il y en avait deux, mais deux obus de cette taille ont eu un impact énorme.

Les gens rassemblaient du soutien pour Peter, espérant qu'il pourrait vaincre cette tortue géante.

"Cet escroc fait des choses drôles. N'est-ce pas grâce à Earl Baumeister ?"

"Votre Altesse est traitée comme une fraude !"

"Mon baron a dit ça. C'est risible que Thérèse et Pierre se soient appuyés sur le comte Baumeister, un aristocrate étranger, pour réunifier l'empire."

« Alors, voulez-vous que nous confiions l’empire au traître duc de Nuremberg ?

"Pas de problème, cela ne nous dérange pas."

"C'est ça..."

Bien qu'il semble généralement froid envers Peter, Emera semble apprécier sa personnalité et ses capacités.

Il montrait rarement de l'émotion et s'opposait aux mauvais commentaires du chef de la garde.

"(Comte Baumeister, c'est un travail beaucoup plus difficile que je ne le pensais)."

"(C'est exact...)"

Emera, qui est furieuse, est-elle consciente de ce fait ?

Il ne s'agit pas seulement de réparer les murs du château, mais d'un plan visant à débaucher les habitants des bidonvilles, y compris le baron, qui n'ont aucune affiliation avec Pierre ou le duc de Nuremberg.

"Nous sommes des gens qui ont été abandonnés par l'empire. Nous ne devons rien au régent, à l'empereur précédent ou à l'empereur d'avant."

Du point de vue de ces gens, traités de déserteurs avant même la rébellion, Thérèse et Pierre n'étaient que des alliés.

En premier lieu, ils ne sont même pas comptés parmi les résidents de la capitale impériale.

"C'est vrai. Vous pouvez également vendre les murs brisés du château au duc de Nuremberg et obtenir une récompense. Le baron est-il un excellent magicien guérisseur ? Si vous devenez son subordonné, vous serez plus fort qu'un vicomte. Dans tous les cas, les nobles de la capitale impériale seront anéantis. Il y a aussi beaucoup de territoire à donner au baron. Il est également possible de développer de nouveaux territoires en emmenant avec vous les habitants des bidonvilles. Je vois, vous voulez négocier."

"Eh bien, le plus jeune comte Baumeister comprend très bien cela."

Le chef de la garde jeta un regard moqueur à Emera, puis me sourit.

"Mais pourquoi me laisseriez-vous négocier ? Eh bien, c'est très bien. Rencontrons-nous et écoutons d'abord."

« Allez-vous négocier avec eux, comte Baumeister ?

"Si nous ne le faisons pas, peu importe combien nous préparons notre système de défense, nous serons toujours attaqués depuis le mur Occidental."

Peut-être que Peter me laisse négocier parce qu'il pense que l'autre partie deviendra émue s'il s'agit d'un aristocrate impérial ou d'un fonctionnaire ordinaire.

Cependant, si vous ne nous dites pas votre véritable objectif, vous aurez l’impression de tester les gens, et je ne suis pas très impressionné.

"Je vais vous faire visiter, mais le baron est occupé, alors s'il vous plaît, attendez un peu."

Lorsque je suis entré dans le bâtiment, guidé par le chef des gardes, j'ai trouvé un homme mince d'une trentaine d'années vêtu d'une robe qui soignait les patients à tour de rôle.

Bien qu'il soit soigné assis sur une chaise, il mesure probablement plus de 190 centimètres.

Son visage est intelligent et, parce qu'il porte des lunettes, il ressemble à un érudit.

Il doit faire cela pour conserver son pouvoir magique.

Pour les patients qui ont peu besoin de magie de guérison, il demande à plusieurs prêtres qui sont ses assistants d'administrer des médicaments.

« Est-ce que Baron-sama a les connaissances d'un médecin ?

"C'est vrai. Mes subordonnés cueillent à tour de rôle des herbes médicinales à l'extérieur des murs du château. Nous les utilisons pour fabriquer diverses choses. Celles-ci sont réputées très efficaces."

Contrairement à moi, qui ne connais que la magie, il semble être une personne talentueuse et bonne en médecine.

« Grand-mère, est-ce que ton dos va bien ? »

"Oui. Grâce à la compresse du Baron-sama, je me sens beaucoup mieux."

"Prenez-en un peu plus et rentrez chez vous. Vous ne pouvez pas laisser le bas de votre dos avoir froid."

"Merci. Pour cela..."

"L'argent, c'est bien, grand-mère."

"Ne dites pas de telles choses. S'il vous plaît, utilisez ceci comme base de développement lorsque vous vous dirigerez vers le nouveau monde avec Baron-sama."

"Merci. Alors je garderai tout ça."

Le baron a fière allure dans une robe verte.

Il ressemble à un magicien bien plus célèbre que moi.

"(M. Burkhart. C'est...)"

"(Son Altesse, vous me forcez à me lancer dans une affaire difficile...)"

Rien qu’à partir de cet échange, j’ai réalisé que ce Baron-sama est terriblement capable.

Il vient d’ouvrir une clinique au milieu d’un bidonville, et la plupart des habitants le vénèrent comme un dieu.

Bien que pauvre, il a instauré la discipline et la stabilité dans les bidonvilles et a évité de payer des impôts au gouvernement impérial en vendant aux forces de sécurité des informations sur les organisations criminelles rivales.

De plus, il ne semble pas vouloir mettre fin à ses jours en tant que leader de bidonville.

J'espère les emmener avec moi dans un nouveau monde un jour.

Il envisage de devenir seigneur et de les soutenir en tant que citoyen.

Les forces de sécurité dirigées par ce leader sont bien entraînées.

Plutôt que d'être grâce au Baron-sama, c'est probablement l'accomplissement de cet homme à la peau de bronze, même si je suis désolé de le dire.

Et il sert le Baron comme s'il était son maître.

Bref, ce bidonville équivaut pratiquement à avoir un territoire de baron.

"En réalité, c'est proche d'une troisième force."

Personne n’a nié ce que le maître avait dit.

"(Je ne dois pas baisser ma garde...)"

Je pense que c'est une bonne personne.

Bien qu'il ne soit pas un seigneur, il se soucie toujours de la vie et de la sécurité des habitants des bidonvilles.

Les personnes qui sont attirées par lui le suivent naturellement et lui donnent un coup de main.

Et ce n’est ni suffisant ni hypocrite.

Leur objectif ultime est de sécuriser un territoire avec pour sujets les habitants des bidonvilles.

Ils ont même l'intégrité de penser qu'il n'y a rien de mal à vendre les murs brisés du château au duc de Nuremberg afin de gagner leur vie.

"Hé, pourquoi y a-t-il un prêtre ici ?"

Pendant que j'y pensais, j'ai vu Luise poser une question à Elise.

À bien y penser, j'ai entendu dire que même les prêtres d'église ne vont pas dans les bidonvilles.

"Vous. Ces gens sont des prêtres catholiques."

"Je vois. Est-ce vrai..."

Les prêtres protestants, désignés comme religion d'État, n'envoient pas les gens dans les bidonvilles conformément à la volonté de l'État.

Étant donné que l’Église du Royaume envoie régulièrement des gens dans les bidonvilles pour fournir des services, il n’est pas surprenant qu’ils se sentent abandonnés.

En revanche, l'Église catholique, qui compte un petit nombre de fidèles, semble envoyer des prêtres pour aider le baron.

En aidant, je veux augmenter le nombre de croyants et étendre le pouvoir du catholicisme, qui est désavantagé dans l’empire.

Il a dû juger qu'il y avait un bénéfice mutuel entre lui et le baron.

Si vous êtes un véritable membre de la famille impériale ou un aristocrate, vous devrez considérer le protestantisme, qui est reconnu comme religion d'État, mais le Baron-sama n'a pas de telles restrictions.

C'est pratique pour lui car il veut utiliser tout ce qui est disponible.

"Si vous envoyez un prêtre ou quelque chose du genre pour garantir l'équité des négociations, les négociations échoueront à ce stade."

Ina avait raison, et c'est probablement pour cela que moi, un étranger, j'ai été nommé messager des négociations.

L’autre côté m’a également nommé.

"Chérie, je vais t'aider aussi."

"C'est vrai, aidons-nous aussi. De cette façon, la discussion commencera plus tôt."

Moi, Elise et Katarina décidons d'aider le baron avec la magie.

"Quelqu'un aussi..."

"Oncle va bien."

"Est-ce ainsi?"

Elise refuse gentiment.

Il y avait beaucoup de femmes, d'enfants et de personnes âgées là-bas, alors il a dû penser que s'il la serrait dans ses bras, cela pourrait lui causer des ennuis.

"toi……"

"Tout d'abord, ne serait-il pas plus facile de parler si je finissais mon travail ? Je vais t'aider."

"Merci pour votre aide."

Il y a maintenant quatre magiciens guérisseurs, mais comme ils ont tous des capacités différentes, ils décident de travailler séparément.

"Es-tu le saint de la famille Hohenheim ? Je suis désolé pour les rumeurs."

"En ce moment, nous servons Dieu ensemble. N'est-ce pas bien ?"

"C'est vrai. Merci pour votre aide, Elise-dono."

Après avoir salué les mêmes prêtres catholiques, Elise commence à soigner principalement des patients gravement malades.

Depuis son arrivée dans l'Empire, il n'a pas beaucoup parlé avec les gens de la même secte, il semble donc un peu soulagé.

Comme il était ici pour des affaires gouvernementales, il évitait de visiter les églises catholiques et de parler aux prêtres, ce qui n'est pas la religion d'État.

"Laissez-moi voir la personne gravement malade."

Compte tenu de la capacité magique de guérison d’Elise, c’était naturel.

"Tout aussi incroyable que Baron-sama..."

Le baron et les prêtres semblèrent surpris par la magie curative d'Elise.

Le Baron-sama semble également avoir des capacités considérables, mais comme il est inférieur en pouvoir magique, sa méthode consiste à aider autant de patients que possible en utilisant la magie en mettant l'accent sur l'efficacité.

La capacité d'Elise à guérir les patients les uns après les autres grâce à la magie de guérison doit être une chose incroyable.

"Voici les personnes qui ne sont pas grièvement blessées."

Ensuite, c'était moi, mais j'étais toujours inférieur à Elise dans mes compétences magiques de guérison.

Pourtant, il était capable de gérer un certain nombre de cas, alors il utilisait la magie de guérison pour soigner uniquement les patients dont les blessures n'étaient pas trop graves, les uns après les autres.

"Comme prévu, je ne suis pas doué pour guérir la magie..."

La dernière était Katarina, mais sa capacité magique de guérison était faible.

Il exerce également ses fonctions, traitant principalement des patients présentant des blessures mineures.

"Tante. Je me suis gratté le genou."

"Oh ! Tante !"

"C'est bon, tu as l'air plus jeune que Thérèse."

"M. Wendelin, ce n'est pas une consolation !"

"Tante, s'il te plaît, guéris vite."

"Oui……"

Katarina était extrêmement déprimée lorsqu'un petit enfant l'appelait « Tante ».

On dirait qu'elle a environ 20 ans, il ne serait donc pas étrange qu'un petit enfant l'appelle tante.

La personne à qui on a dit cela était extrêmement déprimée.

"Eh bien, c'était utile."

Nous faisions tous les quatre le traitement que nous faisions seuls, donc à midi nous avions fini de soigner tout le monde dans la file.

Le baron-sama nous remercia poliment, et comme nous avions enfin le temps, nous décidâmes de commencer à parler.

« Voudriez-vous nous rejoindre pour un petit repas ?

"Faisons un festin."

Le Baron-sama nous guide vers une pièce au fond de la salle de soins.

La salle pouvait accueillir une douzaine de personnes à la fois, mais les murs étaient toujours en pierre et le mobilier était en mauvais état.

La nourriture est bientôt servie, mais le menu semble familier.

"C'est comme un repas de la maison de mes parents à l'époque."

Une soupe légère salée avec des légumes et de la viande râpée, des pommes de terre cuites à la vapeur et du pain de seigle dur.

Au pire, c’est un régime frugal, et au mieux, c’est un régime soucieux de sa santé.

Eh bien, ils ont des pommes de terre, alors ils gagnent...

En fait, dans le passé, la nourriture chez mes parents était meilleure que dans les bidonvilles.

Même si l’on prend en compte le fait qu’ils ont probablement augmenté le nombre d’articles parce qu’ils avaient plus de clients.

"Même avec cela, les choses vont bien mieux qu'avant."

Tout en prenant un repas simple, le baron commence à parler du passé.

«Dans le passé, chaque personne mangeait une miche de pain par jour. Cependant, cela devenait difficile avec le temps. Pour économiser sur les coûts de bois de chauffage, nous cuisions une grande quantité de pain à la fois. Nous mangions ce pain dur en buvant de l'eau.»

Les enfants et les personnes âgées tombaient souvent malades en raison de la malnutrition et des préoccupations concernant l'hygiène de l'eau.

Naturellement, de nombreuses personnes sont mortes.

« Même si des gens meurent, le nombre d’habitants des bidonvilles ne diminuera pas. »

C’est parce qu’ils sont facilement disponibles ailleurs.

"Nous sommes des gens abandonnés qui ont été abandonnés par l'empire. Alors pensez-vous que nous bloquerons docilement les murs du château ?"

"Non, même si j'étais dans la même situation, j'envisagerais de le vendre au duc de Nuremberg à un prix élevé."

« Le comte Baumeister ! »

"Pourquoi Emera est-elle si en colère ? Tout le monde a des circonstances et des positions différentes."

« Si vous pensez ainsi, les négociations n’aboutiront pas ! »

"Vraiment?"

La raison pour laquelle j'ai été choisi par Peter est parce que je viens d'un autre pays.

Si nous laissons cela aux aristocrates et aux fonctionnaires impériaux, ils suivront simplement un chemin parallèle et diront les mêmes choses qu’Emera.

L’idée de les enlever de force et de réparer les murs du château est un plan insensé compte tenu du nombre d’habitants des bidonvilles.

Il en existe des dizaines de milliers et il est impossible de les éliminer complètement.

Si les combats des deux côtés se prolongent, il y a de fortes chances qu'ils se dispersent dans toute la capitale impériale et résistent comme des guérilleros.

Pour survivre, il est possible qu'il réponde au duc de Nuremberg.

"Cependant, Emera aime étonnamment Peter. C'est une tsundere."

"Euh... Qu'est-ce qu'un tsundere ?"

"C'est un mot mystérieux créé par Vel."

"Euh... je vois..."

Emera soupira face à l'explication d'Ina.

C'est comme dire qu'on ne comprend pas.

"Lorsque les impérialistes négocient entre eux, ils se contentent de construire le mur du château, alors ne vous gênez pas. Au pire, ils finiront par être expulsés. Ce n'est pas quelque chose que les habitants des bidonvilles, qui n'ont nulle part où aller, peuvent supporter."

"C'est comme ça. Vous pouvez continuer. Comte Baumeister."

Le Baron-sama me presse de continuer à parler.

"Si vous me promettez au moins de me donner un territoire, je n'hésiterais pas à coopérer avec vous dans la bataille contre le duc de Nuremberg qui est sur le point de commencer. Bien sûr, à condition que vous fournissiez de la nourriture et des fonds. Après tout, si vous bloquez les murs du château, il sera difficile d'accéder aux champs à l'extérieur et de chasser et de cueillir."

"C'est exact."

"Cependant, même si vous dites que vous recevrez un territoire, vous ne pourrez pas subvenir aux besoins de tous les gens qui vous accompagnent avec le territoire existant. Il y a des gens qui y vivent depuis longtemps. Vous ne pouvez pas les expulser."

"Oui"

"Ensuite, le territoire que nous avons libéré sera important. Cette ville a un bon accès à la ville de Cirkat. Si nous pouvons le développer, ce sera un bon territoire. C'est ce que je veux. Si possible, j'aimerais aussi une aide financière et alimentaire."

"C'est exact. Comte Baumeister."

Le baron loua mon raisonnement tout en applaudissant.

"Tout ce territoire ? Ce territoire appartient à l'Empire !"

"Non. C'est le nôtre."

Wilma et moi avons travaillé ensemble pour vaincre le boss de la zone, Riku Turtle Rainbow Assault.

Il y avait d’autres troupes impériales pour chasser d’autres monstres, mais c’était cette armée que je nourrissais.

Peter a présenté les conditions concernant la récompense pour la carapace de Rainbow Assault, mais n'a rien dit sur le territoire.

En d’autres termes, j’ai les droits sur cette zone.

Peter a peut-être intentionnellement obscurci la propriété du territoire.

Cela a également prouvé que c’est un homme qui doit être prudent.

"J'ai aussi aidé un peu."

"Plus tard, tu as reçu ta récompense de ma part, n'est-ce pas ?"

Puisqu’elle a contribué à expulser les monstres qui ont attaqué lors du tir isolé, je rends à Emera le montant standard de gratitude.

C'est parce qu'elle est officiellement enregistrée comme aventurière.

Nous ne devons pas négliger ces choses même si nous changeons de pays.

"Vous avez reçu l'Emera, n'est-ce pas ? Si vous avez des objections, vous devez alors le dire."

Autrement dit, une fois qu’elle reçoit la récompense, elle n’a plus aucun droit sur le territoire.

En prévision de cela, j'ai payé la récompense.

"C'est parce que je suis le garde du corps de Son Altesse..."

« Alors, n’ai-je pas les droits sur cette zone ?

Si Emera n'est pas une aventurière mais la garde du corps de Peter, alors elle n'a aucun droit sur le territoire.

En effet, cela équivaut à déclarer qu'il ne participe pas à l'assujettissement de Riku Turtle Rainbow Assault.

"Je suppose que Peter a visé ces conditions depuis le début. Le baron deviendra seigneur et la zone libérée au nord de Cirkat sera cédée au territoire. Les habitants des bidonvilles seront autorisés à migrer. Quant au développement, l'empire fournira une assistance."

"Alors, on abandonne les champs hors des murs du château ? On peut recevoir une aide alimentaire ?"

"Je suis sûr que tout va bien. En retour, le Baron-sama servira de magicien guérisseur. Je me demande si la garde dirigée par le chef participera au sein de l'armée du seigneur ?"

« Est-ce raisonnable ? Quelles sont les conditions détaillées ?

"Si je reviens aujourd'hui, Peter devrait passer."

"Je vois. Compris."

Après tout, le Baron-sama n’était pas seulement un philanthrope.

Mais d’un autre côté, on pourrait aussi dire que, parce qu’il n’était pas philanthrope, il y avait place à la négociation.

"Je ne peux pas vous dire son nom, mais il est toujours le fils illégitime d'un noble. Il est naturellement gourmand."

"J'espère que Baron-sama sera capable de mieux guider les habitants des bidonvilles."

"Je ferai de mon mieux. Est-ce que ça ne te va pas, Randolph ?"

Le baron-sama demande l'approbation du chef de la garde.

"Ça ne me dérange pas. C'est pourquoi j'ai dirigé les forces de sécurité."

"Hé. Randolph-dono est de la tribu Ran, n'est-ce pas ?"

"Pour être exact, c'est à moitié comme ça. Eh bien, à cause de diverses choses, je vis actuellement dans un bidonville."

Le chef, dont le nom s'est révélé être Randolph, a répondu honnêtement à la question de Burkhart-san.

"moitié?"

"Je suis à moitié japonaise. À cause de cela, j'ai été la cible de la bataille entre frères et sœurs pour la domination."

M. Randolph semble provenir d'une famille de serviteurs jouissant d'un statut décent sur le territoire du duc Philip.

"Thérèse et ses deux frères aînés ont commencé à se battre pour la domination après la mort de leur père."

Thérèse est devenue chef de famille, mais au début, ses deux frères aînés ont travaillé en coulisses pour l'utiliser comme marionnette.

"Parce que la moitié de mon sang est mélangé à mon sang moyen. C'est pour cela que j'étais attaché à mes deux frères aînés, ce qui est inhabituel."

Près de 100 % des membres de la pure tribu Ran se sont rangés du côté de Thérèse.

Apparemment, ses deux frères aînés avaient des métis comme M. Randolph.

"Comme prévu, il n'y a pas eu de victimes, mais dans les coulisses, il y a eu une lutte très intense pour le contrôle."

En fin de compte, grâce au soutien de l'empereur précédent et à l'ingéniosité de Thérèse, elle a pu assurer la dictature.

Ses frères se sont mis à genoux pour se protéger et protéger leurs enfants, mais elle a tué leurs forces par peur d'un autre combat.

"Il y a des gens comme moi qui ont eu la malchance d'être expulsés du territoire du duc Philippe."

En raison de ces circonstances, il a été expulsé et il ne lui était pas possible de travailler facilement pour une autre famille. Il s'est donc retrouvé dans les bidonvilles de la capitale impériale.

« Comme j’en ai la force, j’ai pu subvenir aux besoins de ma famille en travaillant comme journalier… »

Il y a environ trois ans, ma femme et mes enfants sont tombés malades.

Randolph dit que lorsqu'il avait des ennuis parce qu'il n'avait pas d'argent, le baron lui a fourni un traitement gratuit.

"Si j'étais Thérèse, vous m'auriez probablement mis dehors. La politique d'un duché est comparable à celle d'un petit pays. Je sais que ça ne va pas être une belle chose. Mais je n'ai pas envie d'avoir des ennuis avec Thérèse à ce stade. La personne que je suis censé servir est ici."

Le baron soignait de nombreux patients gratuitement, mais cela a attiré l'attention d'une organisation criminelle.

"Au début, le Baron-sama ne m'a pas demandé de le faire. Je pensais juste que je ne pouvais pas la laisser être volée par une organisation criminelle. Mon armure est vieille, mais j'en ai bien pris soin. Je n'ai pas relâché mon entraînement à l'épée. J'ai aussi une certaine expérience dans la direction des armées de seigneurs féodaux. Je pouvais aussi faire quelque chose."

Il a formé d'anciens militaires tombés comme lui dans les bidonvilles, ainsi que des jeunes sans expérience, et il est désormais devenu une véritable élite.

Il est devenu possible non seulement de protéger le Baron-sama, mais aussi de maintenir dans une certaine mesure la paix et l'ordre dans l'ensemble du bidonville.

"Le Baron-sama est sur le point de devenir un véritable Baron-sama. Je dirigerai mes troupes et y participerai également."

"Cela aiderait."

Après tout, nous n’avons pas assez de troupes.

Une armée bien entraînée était précieuse.

"Mais je n'ai pas assez de matériel."

Indépendamment des personnes comme M. Randolph qui l'ont déjà, le groupe inexpérimenté utilise des armes de qualité inférieure, alors il lui demande de faire quelque chose.

"C'est bon aussi."

Il devrait y avoir des armes de rechange dans l'entrepôt de l'armée impériale.

Vous pouvez également fournir d'autres choses dont vous avez besoin.

"Le comte a un gros ventre."

" Quoi ? C'est le portefeuille de Son Altesse le Régent de toute façon. "

"C'est vrai. Nous n'aurons pas mal au ventre."

M. Randolph et moi rions ensemble.

De cette façon, les négociations ont été conclues avec succès...

"Peter, voici la facture."

"Wow. Dans un sens, mes dettes, y compris le coût du royaume, ont accompli un grand exploit."

Peter, dont la dette envers moi a encore augmenté, éclate de rire en regardant la facture, peut-être soulagé.

"Votre Altesse, c'est une somme énorme, mais..."

"C'est bon. Mon prêteur n'essaiera pas de me tuer tant que je n'aurai pas remboursé ma dette."

"Je ne gagnerai pas un centime en tuant Peter. Je suis sûr que tu te sentiras un peu coupable."

"N'est-ce pas ? Il vaut mieux le garder en vie et l'éliminer."

Emera avait l'air pâle en regardant la facture, mais Peter ne semblait pas s'en soucier du tout.

Peut-être qu'il est important après tout.