Chapitre 118: Chapitre 118 (FR)

En fin de compte, nous avons pu retourner en toute sécurité à notre position sur le terrain dans le désert du Grand Sobit.

On s’attendait à une nouvelle attaque des forces rebelles, mais il semble qu’elles aient eu la sagesse de ne pas le faire.

S’il avait fait cela, il aurait été la proie de ma magie avancée à grande échelle et de celle de Burkhart-san.

La force rebelle mixte qui a tenté de nous piéger dans la forteresse des monts Tarbell a dû être détruite, et d'autres forces étaient peut-être occupées à défendre les villes et les forts capturés.

Thérèse semblait également avoir laissé derrière elle une armée pour le check-in, et nous avons réussi à regagner le camp principal en ramant à cheval.

"Il y a beaucoup de choses auxquelles je pense compte tenu des dégâts, mais il n'y a rien de mieux qu'autre chose."

Devant l'entrée principale, les vassaux du duc Philippe et le comte Mizuho nous ont accueillis.

La remarque du comte Mizuho était probablement un sarcasme destiné aux vassaux de la famille du duc Philip d'à côté.

Il disait cela exprès, espérant que Thérèse aurait de leurs nouvelles.

"...(L'air est mauvais...)"

Une atmosphère tendue se répand entre le Senior Earl Mizuho et les vassaux de la famille duc Philip, probablement furieux dans leur cœur.

Si plus de 20 % des troupes envoyées étaient tuées au combat, il y aurait beaucoup de choses à dire à ce sujet.

"Ce foutu gamin a survécu. C'est une nuisance..."

Ensuite, le grand comte Mizuho lâche une bombe.

Le « gamin de merde » auquel fait référence le comte Mizuho est le duc de Bade.

Bien qu'il ait capturé une fois la ville commerciale de Harbat, il fut bientôt assiégé par de nouvelles forces ennemies, et Harbat capturé avait peu de nourriture, il ne pouvait donc pas se permettre de piller les habitants, alors il s'enfuit et fut pourchassé à plusieurs reprises pendant sa retraite.

Il semble qu'ils aient été sauvés en chemin par les renforts commandés par Thérèse et le Grand Comte Mizuho, ​​mais ce fut une défaite majeure qui entraîna la perte de 30 % de leur effectif global.

"Ce foutu gamin. Il est tellement fier de son habitude de perdre et de revenir."

La raison pour laquelle il se montre si autoritaire est simple : s'il s'incline ici devant Thérèse ou le grand comte Mizuho, ​​il sera impliqué dans un scandale avec la famille du duc de Bade.

Même s’il voulait s’excuser, ses vassaux s’y opposeraient.

Je vois que l'adage selon lequel celui qui fait le moins d'erreurs gagne à la guerre est vrai, avec l'armée rebelle sous le duc de Nuremberg essayant d'épuiser la puissance militaire des aristocrates idiots, et Thérèse et les autres commençant à se battre pour le contrôle dans les coulisses.

Il y a des moments où un joueur est freiné pour des raisons autres que ses propres capacités, ou bien il commet une erreur et perd.

C'est certainement quelque chose dont il faut apprendre.

Si je ne disais pas cela, je finirais par me demander pourquoi nous sommes allés démolir la forteresse de montagne.

"Il semble qu'il y ait une réunion urgente. Comte Baumeister."

« Suis-je éligible pour participer ? »

"Je suppose qu'il n'est plus possible de parler de telles formalités."

"Vous pouvez clairement voir les intentions de Thérèse-sama. C'est si facile à comprendre."

"Eh bien, c'est ce que je dis. Comte Baumeister."

Lorsque je me suis dirigé vers le bâtiment où le quartier général avait été désigné comme lieu de conférence avec le senior Earl Mizuho, ​​​​Thérèse attendait à l'entrée.

"Wow ! C'est une grande réussite ! Wendelin."

En fin de compte, ils se sont retirés du fort de Tarbell Mountain, qu'ils avaient autrefois capturé, mais au moins ils ont pu tuer près de la moitié des forces ennemies qu'ils ont combattues.

De nombreux nobles et magiciens ont été confirmés tués au combat, et comparé à d'autres régions, c'est une grande réussite.

"Je suis désolé..."

Cependant, je n'ai pas perdu mon expression déçue.

Le plan initial était imprudent, et si nous n'avions pas les renforts d'Alphonse, il était possible que nous n'ayons pas d'autre choix que d'être anéantis ou de nous rendre.

Même s’ils parvenaient à repousser un grand nombre de troupes de siège, s’ils restaient encerclés et manquaient de nourriture, tout serait perdu.

Même s’ils prenaient un pari et tentaient de vaincre l’armée ennemie et de s’échapper par eux-mêmes, il y avait une possibilité que cela échoue et qu’ils soient anéantis.

Même si nous faisions quelque chose de mal, il y avait une possibilité que nous devenions des victimes.

Thérèse m'a demandé de lui serrer la main, mais je l'ai délibérément ignorée et suis entrée dans le bâtiment en tenant les épaules d'Elise et Katarina.

"toi"

"Attendez! M. Wendelin!"

Il ressemblait à un noble bon à rien qui aimait les femmes, mais c'était aussi une provocation, disant : « Désolé, j'ai les mains pleines. »

Elise a semblé le remarquer et n'a rien dit, mais Katarina a semblé penser que c'était irrespectueux et a haussé la voix de surprise.

"toi!"

« Tout d’abord, je pense que la réunion est plus importante, mais quoi ?

Le vassal qui était avec Thérèse me reproche ma grossièreté, mais je le repousse avec force.

L'autre côté profite du fait que je suis un aristocrate étranger et me traite comme toi, donc je suppose que nous sommes tous les deux comme toi.

Bien que l'on considère que c'est un excellent résultat, il y a aussi l'armée du comte Mizuho, ​​​​qui a combattu ensemble et a subi de nombreuses pertes.

Honnêtement, je n’avais pas envie de lui serrer la main.

De plus, dans la situation actuelle, même si je reçois un traitement spécial, je n'obtiendrai pas de bons résultats.

"Thérèse-sama. Nous sommes à l'origine des mercenaires."

"S'il est vrai que le magicien en chef du palais royal assiste à une réunion stratégique dans un autre pays, il y a de nombreux problèmes."

Peu importe à quel point Burkhart-san et Doushi étaient gentils avec Thérèse, ils n'oubliaient jamais de lui donner un mot d'avertissement.

"Tout d'abord, nous avons une réunion. Thérèse-sama."

"D'accord. Commençons."

Même si cela s’appelait une conférence, cela ressemblait en réalité à une cour martiale.

Quand je suis entré dans le bâtiment, les nobles à l’intérieur avaient clairement des expressions de dégoût sur leurs visages.

Peu importe notre réussite au combat, nous restons après tout des étrangers.

Pourtant, il est partie prenante de cette défaite.

J'avais prévu de dire à Thérèse ce que je pensais si elle me le demandait.

"D'accord. Allons-nous commencer la réunion ?"

Tout d'abord, Alphonse, dont l'expression est inhabituellement sérieuse, annonce le déroulement de la bataille, les pertes de ses alliés et les pertes estimées des forces ennemies.

Le duc et le prince de Bade subirent au total 5 367 pertes sans infliger aucun dégât à l'armée ennemie.

Plus de 3 000 personnes sont mortes dans la bataille pour la capture de Harbat et dans la retraite qui a suivi, et plus de 2 000 personnes sont mortes dans l'armée des nobles qui sont allées capturer d'autres villes et forts.

La seule grâce salvatrice est peut-être que l'introduction de renforts par Thérèse était appropriée et que l'armée rebelle a subi davantage de dégâts.

On estime qu'environ 9 000 personnes ont été tuées.

Cependant, 5 000 d’entre eux étaient le résultat d’une bataille entre nous et l’armée du comte Mizuho.

Lorsque nos résultats militaires et ceux de l'armée du comte Mizuho sont rapportés, environ un tiers des nobles semblent manifestement dégoûtés.

De leur point de vue, ils ne souhaitent probablement pas que le pays du Comte Mizuho, ​​traité comme un pays étranger, joue un rôle actif dans la guerre civile et occupe une position importante dans l'empire d'après-guerre.

Le duc et prince de Bade, responsable de la défaite, est aussi inexpressif qu'un masque Nô.

C'est vrai qu'il a fait une grosse erreur, mais il ne veut probablement pas que Thérèse prenne le contrôle de l'Armée de Libération à cause de cela.

De plus, il semble que l’Armée de Libération ait été naturellement appelée ainsi parce que Thérèse et son armée n’avaient pas de nom commun.

Le terme « forces rebelles ennemies » a été officiellement créé et consigné dans les documents officiels.

"(Tout le monde. C'est calme...)"

En raison des circonstances ci-dessus, tout le monde est resté silencieux même s’il s’agissait d’une réunion.

Thérèse veut unifier le commandement de l'Armée de Libération en imputant la défaite au duc de Bade, mais elle ne sait pas comment procéder car elle ne veut pas trop lui en vouloir et finir par le trahir.

Le duc de Bade ne veut pas renoncer à l'espoir de continuer à prendre les devants en réduisant ses responsabilités.

Les nobles sont partagés entre prendre parti et se demander quel camp prendre.

C'était la première fois que j'assistais à une conférence en temps de guerre, mais je n'avais pas réalisé à quel point c'était chaotique à l'intérieur.

Peut-être que l’armée rebelle se trouve dans une situation interne similaire.

Alors que j'étais abasourdi, j'ai tranquillement bu du thé maté avec Doushi et Burkhart-san, qui assistaient également à la réunion, et j'ai mangé les biscuits qu'Elise avait préparés plus tôt et les ai mis dans le sac magique.

J'avais faim parce que je venais de rentrer au camp principal, et j'étais aussi fatigué et je voulais quelque chose de sucré.

"Doushi. Rien n'est décidé."

"En premier lieu, il s'agit d'une réunion à laquelle certaines personnes n'ont pas besoin d'assister car elles sont traitées comme des mercenaires."

"Doushi. Si je disais ça, ce serait fini."

"Mais n'est-ce pas vrai, Burkhart-dono ?"

Comme prévu, il ne peut pas boire d'alcool, alors Burkhart-san boit du thé en mâchant les crackers de riz qu'il a achetés dans le pays d'Earl Mizuho.

Ils semblaient préférer les crackers au riz aux biscuits sucrés, et je les ai vus les acheter en gros, donc ils les ont probablement encore en stock.

"(Vell. M. Burkhart semble être un vieil homme)"

"(Je peux t'entendre, Erwin)."

"Excusez-moi!"

Quand j'ai vu Burkhart-san siroter du thé tout en mangeant des crackers au riz, Elle me l'a fait remarquer à voix basse, et lorsqu'elle l'a entendu, elle s'est excusée abondamment.

On n'avait pas vraiment l'impression qu'ils assistaient à une réunion, mais c'était plutôt inquiétant car personne ne disait rien, y compris Thérèse.

"Vell. Je veux manger de la mangue."

"Aïyo"

Lorsque j'ai sorti une mangue de la forêt des démons de mon sac magique et que je l'ai tendue à Ina, elle l'a immédiatement coupée en bouchées avec un couteau, l'a mise dans une assiette et l'a posée sur la table.

"J'ai faim."

« Si c’était une réunion, j’aurais aimé que ce soit après le repas. »

"Si cela se produit, je pourrais être rassasié et m'endormir."

Luise a peut-être raison, mais c'est mieux que d'assister à une réunion aussi infructueuse.

Thérèse et ses amies, qui étaient les protagonistes de la rencontre, se regardèrent et gardèrent le silence.

Comme nous étions traités comme des mercenaires, nos sièges étaient au fond et nous prenions notre thé et nos collations sans nous soucier des gens autour de nous qui nous regardaient, pensant que de toute façon, nous ne serions pas remarqués.

Il n'avait pas mangé beaucoup de nourriture pendant la retraite, donc il mourait de faim de toute façon.

"J'ai vraiment envie de manger de la viande."

"C'est vrai. Wilma a fait un excellent travail. J'espère que la réunion se terminera bientôt et que nous pourrons manger."

Wilma a obtenu d'excellents résultats en tuant de nombreux commandants et soldats avec son prototype de fusil de précision.

Je préfère lui apporter à manger rapidement plutôt que de perdre du temps dans une réunion aussi inutile.

"Super. Super"

"Ça fait du bien"

Quand j'ai tapoté la tête de Wilma tout en la félicitant, elle a plissé les yeux et avait l'air déprimée.

"Désolé. J'ai oublié Katarina."

Elle était une excellente magicienne et utilisait la magie presque uniquement seule.

S'il y avait eu une guerre civile dans le royaume, l'augmentation du territoire, du rang et du titre aurait été certaine.

"Je n'ai pas vraiment besoin de quelqu'un pour me caresser la tête..."

"Tu n'aimes pas ça ?"

«Euh… Si M. Wendelin veut faire ça…»

"Je veux, alors donne-moi ta tête."

"Je n'y peux rien."

Même si j'ai dit cela, quand je lui ai tapoté la tête, Katarina n'a pas semblé heureuse et a plissé les yeux.

Elle est timide, alors je dois lui dire.

C'est une blague ; en réalité, la réunion n'avance pas, donc je fais ça exprès pour provoquer.

" Sans scrupules ! " Je m'attendais à ce que les nobles fassent des histoires, mais ils nous ont juste regardés pendant un moment puis se sont tus.

"Oh, c'est vrai. J'ai une demande pour Elise."

"Oui. Qu'est-ce qu'il y a ?"

"Laisse-moi manger."

"D'accord, ma chérie. S'il te plaît, fais ça."

"Les fruits sont excellents pour un corps fatigué par la bataille."

"Elise aussi. Oui. Ahh."

"C'est délicieux."

Je continue de provoquer, mais Elise semble avoir remarqué mon intention.

Il me fait manger des mangues coupées.

Elle sait également que, peu importe l'ampleur de nos réalisations dans cette bataille, cela n'a en aucune façon contribué à la situation de guerre.

Elle coopérait également à mes provocations qui incluaient des protestations.

"Je vais aussi nourrir Vel. Oui.

"Moi aussi. Oui. S'il te plaît, fais ça."

Luise et Ina ont également participé, et la salle où se tenait la réunion était remplie d'une atmosphère étrange.

Les nobles avaient l'air déprimés et ne disaient rien, Thérèse ne savait pas quoi dire, nous nous nourrissions tous les six de fruits et de bonbons, le doushi se gave de bonbons et de fruits en buvant du thé maté, et Burkhart-san sirotait tranquillement du thé maté.

Seul le temps passe, mais un noble commence enfin à nous critiquer, comme si un barrage avait été fermé.

Il semble que j'ai enfin surmonté ma patience.

"A quoi sert cette attitude mercenaire dans une réunion prestigieuse ?"

C'était un gros aristocrate d'âge moyen qui portait des vêtements de mauvais goût et des décorations flashy, et je suppose qu'il était un comte.

J'ai du mal à me souvenir des aristocrates, et il y a beaucoup d'aristocrates d'autres pays, mais ce ne sera peut-être pas un tel problème même si je ne m'en souviens pas.

Après tout, nous sommes des mercenaires.

«Si vous me demandez ce que je veux, je vous dirai que c'est une légère collation avant le repas puisque je suis revenu sans pouvoir manger ni boire beaucoup.»

"Faites ces choses après la réunion ! Comment comprenez-vous l'autorité de la réunion !"

"Etes-vous une autorité ? Lors de cette réunion où personne ne parle du tout ?"

À ce moment-là, les expressions faciales de tout le monde sont devenues aigres.

Puisqu'il s'agit d'une défaite, il est nécessaire de tenir une réunion pour tirer les leçons de la guerre et punir et réprimander les responsables, mais personne ne veut être puni, et le duc de Bade ne dit rien car il a peur d'être tenu pour responsable de cette défaite et exclu de la course pour devenir le prochain empereur.

Thérèse hésite également à s'exprimer, pensant que si elle est sévèrement punie, le duc de Bade fera défection.

Ce serait quelque part comme ça.

Cela étant dit, cela ne sert à rien de tenir une réunion si vous restez assis sans rien dire.

"J'ai l'impression que nous avons gagné dans certains domaines tactiquement, mais stratégiquement, nous avons beaucoup perdu, alors pourquoi ne pas y réfléchir et essayer le suivant ?"

"Les rebelles ont subi davantage de dégâts..."

"C'est une perte déjà prise en compte pour le duc de Nuremberg."

Comme je l'ai appris de ces deux batailles, le duc de Nuremberg n'a guère envoyé l'élite de sa propre armée, en laquelle il a le plus confiance, ainsi que l'armée impériale et les nobles qui sympathisent avec lui.

L'intention était d'écraser l'armée qui entourait la forteresse de Tarbell Mountain, dont le chef était clairement un idiot, mais dont la puissance militaire et économique ne pouvait être sous-estimée.

La raison pour laquelle les renforts envoyés par Thérèse et les autres ont eu plus de succès que prévu était que même s'ils étaient nombreux, ils étaient faibles car ils étaient en dessous du rang de deuxième ligne.

"Il est faible, mais si nous le combattons, nos alliés subiront certainement des pertes. Si nous le laissons s'accumuler, nous serons épuisés et le duc de Nuremberg mènera une bataille décisive avec ses fidèles troupes intactes."

A l’origine, les forces rebelles qui contrôlaient le centre et le sud avaient un avantage.

L’autre camp avait une meilleure capacité à mobiliser des troupes.

"C'est la principale raison pour laquelle le duc Nuremberg n'est pas encore sorti. Il calcule calmement la différence de force militaire entre ses propres forces et les nôtres et envoie ses troupes."

"Cependant, nous, nobles aristocrates, avons été facilement trompés par les intentions du duc de Nuremberg..."

"Je suppose qu'ils choisissent des personnes susceptibles de participer."

Ce n’est pas parce qu’ils sont nobles qu’ils sont tous excellents.

J'ai également vu les deux extrêmes des nobles excellents et des nobles pauvres.

L’environnement éducatif est meilleur que celui des gens ordinaires, donc le pourcentage de personnes bien informées est probablement plus élevé.

Cependant, il y a beaucoup de gens qui n'ont que des connaissances mais qui n'ont pas la capacité de les appliquer, ou qui sont arrogants et égoïstes en raison de leur naissance, et qui se battent en se protégeant avec une « barrière magique » et subissent de nombreux sacrifices.

Étonnamment, ses qualifications ne sont peut-être pas si différentes de celles des non-nobles.

"Pour des raisons géographiques, j'ai pensé que ce serait une mauvaise chose de ne pas rejoindre l'armée rebelle. Depuis que je l'ai rejoint, je veux faire de bonnes choses et augmenter mon territoire et ma puissance. En conséquence, j'ai rejoint la bataille simplement parce que j'étais en infériorité numérique et que j'avais perdu des troupes."

Leur défaite ne nuit pas au duc de Nuremberg.

Ils peuvent être tenus responsables de la défaite, et comme ils ont cette fois repris leur base, ils ne peuvent être tenus coupables, mais ils ont perdu leurs troupes inutilement.

Dans la situation actuelle, c'est comme donner un coup de main au pouvoir dictatorial du duc de Nuremberg, comme la perte d'un grand nombre de troupes.

S'ils résistent, ils seront écrasés et ils auront peut-être déjà touché une famille noble dont le chef a été tué au combat.

Il nomme la personne qu'il entend lui succéder et la met sous son contrôle.

"Le duc Nuremberg vise à créer un bel empire, il n'hésitera donc pas à éliminer tous les nobles qui font obstacle."

Même les nobles stupides seront autorisés à survivre s’ils m’obéissent, mais s’ils sont même légèrement rebelles, je les éliminerai volontairement en combattant les uns les autres.

Les nobles intelligents apporteront calmement leur soutien à son hégémonie ou resteront plutôt neutres car ils ne savent pas encore qui va gagner.

Plutôt que de s’opposer au duc de Nuremberg, il restera neutre et attendra de voir.

Du point de vue du duc de Nuremberg, cela suffisait.

Si nous perdons, ils ne sont pas stupides et cette fois ils seront vraiment du côté du duc de Nuremberg.

Vous pouvez jouer et augmenter votre territoire et votre rang, ou vous pouvez protéger régulièrement votre maison et votre territoire.

Quoi qu’il en soit, c’est la bonne réponse pour un noble.

"Alors, que veux-tu que je fasse?"

"Je n'ai pas vraiment le droit d'exprimer mon opinion."

Je suis un mercenaire, je ne suis donc pas qualifié pour exprimer mon opinion lors de cette réunion.

J'ai fait une déclaration parfaite et j'ai mis en colère les nobles qui me critiquaient.

Les autres participants parurent un instant déçus.

"Tu aurais pu dire ce que tu voulais maintenant."

"C'est un mot d'achat pour un mot de vente."

"Chiot!"

M. Burkhart, qui était assis près de moi, a fait de son mieux pour retenir son rire face à mon commentaire.

"Je participe à la réunion. J'ai le droit d'exprimer mon opinion !"

Il semble que ce noble veuille faire quelque chose à propos de cette réunion bloquée, à commencer par mon opinion.

Je ne pense pas que ce soit une bonne idée de s'appuyer sur des étrangers.

"C'est ce qui arrive lorsque nous attaquons malgré la différence de force militaire. Nous n'avons d'autre choix que de maintenir l'arrière sans faute et d'attendre que le duc de Nuremberg termine ses préparatifs et attaque avec toutes ses forces."

En défendant cette position sur le terrain, vous finirez par gagner et détruire ou abattre l'armée rebelle.

S'ils parvenaient à remporter une grande victoire, il était possible que le gouvernement, qui était à l'origine un coup d'État, s'effondre d'un seul coup.

« Allez-vous le protéger ?

« Même s’ils sont peu nombreux, ils sont exploités car ils tentent d’étendre maladroitement leur contrôle sur leur territoire. »

Ce n’est même pas un record militaire, et il est impossible qu’un petit groupe d’alliés puisse vaincre un grand nombre d’ennemis.

Le bon sens nous dit que les guerres sont perdues pour ceux qui sont moins nombreux.

Il peut s'agir de tactiques ou de collecte d'informations pour compenser cela, mais tant que la magie de la communication sera bloquée, l'armée rebelle en attente aura probablement un avantage.

L’avantage de la terre réside également dans l’armée rebelle attaquée.

"Nous n'avons pas besoin d'une logique ou de tactiques compliquées. Tout ce que nous avons à faire est d'unir l'Armée de Libération sous le commandement du commandant en chef et de vaincre l'attaquant duc de Nuremberg avec toutes nos forces. Tout d'abord, nous devons nous concentrer sur le fait de ne pas perdre. Si nous perdons, notre famille sera anéantie et notre clan sera anéanti."

"..."

Le duc de Nuremberg ne pardonnera pas aux nobles appartenant à l'Armée de Libération.

Ils peuvent pardonner à certains nobles afin de les détruire de leur trahison, mais au moins les deux familles électorales et le pays du Comte Mizuho doivent penser à les attaquer et à les détruire.

Dans le pire des cas, nous pourrions nous enfuir, mais eux ne peuvent pas s'enfuir avec leur territoire sur le dos.

Les visages des nobles pâlirent progressivement face à la dure réalité.

Je ne peux plus perdre.

"C'est pourquoi il n'est pas bon d'avoir une situation comme celle-ci, où la politique est divisée et où le commandant en chef est ambigu."

"En effet, le comte Baumeister a raison."

Ceux qui étaient moins nombreux se sont battus pour l’initiative, ont lancé des offensives inutiles et ont perdu des troupes.

Si cette situation n’est pas améliorée, l’APL se dirigera droit vers la défaite.

"De plus, cette fois, nous avons perdu la bataille. Le commandant en chef est responsable de la défaite."

"responsabilité……"

Les nobles regardaient alternativement Thérèse et le duc de Bade.

Peu importe comment vous le regardez, Thérèse est le commandant suprême, mais comme elle est une femme, de nombreux nobles attendent beaucoup du duc de Bade.

C'est pourquoi la situation est comme ça.

"Thérèse-sama. J'aimerais que vous empêchiez que quelque chose comme ça ne se reproduise à l'avenir."

« Comte Baumeister !

De nombreux nobles furent surpris par ma remarque, et certains d’entre eux avaient des expressions figées.

Bien que je sois traité comme un mercenaire, je suis un homme distingué lors des deux dernières guerres et un grand aristocrate même si je viens d'un autre pays, donc Thérèse dit que je suis le commandant en chef.

C’est pour cette raison que certains nobles qui soutenaient le duc de Bade m’ont même critiqué.

"Le temps est une perte de temps. N'y a-t-il pas une loi dans l'empire qui dit qu'aucune impératrice n'est autorisée ? Nous sommes dans une période d'urgence avec une guerre civile, donc des choses comme celle-ci peuvent arriver. Oui, on n'y peut rien parce que c'est une rébellion."

"On n'y peut rien parce que c'est une rébellion..."

"C'est ça le problème."

Les pays stables et les structures gouvernementales n’aiment pas les événements sans précédent.

Au Japon, c’est le cas des bureaucrates, mais s’il s’agit d’une urgence, ils sont étonnamment acceptables.

"Le duc de Bade"

"Qu'est-ce que c'est?"

"Cette fois, je n'ai pas eu de chance."

"Non. Le duc de Nuremberg a lu mes désirs..."

"Dans ce cas, vous devez vous assurer d'assurer un suivi après la défaite."

"Suivre?"

"Oui. Pour la famille noble décédée dans cette défaite."

Puisque le chef de famille a été tué au combat, nous nommerons rapidement un successeur et assurerons le suivi de celui-ci.

"Si vous ne le faites pas, vous pourriez finir par tomber dans les pièges du duc Nuremberg, par anxiété."

Si une rébellion devait éclater à l’arrière, il faudrait des efforts supplémentaires pour la réprimer et les approvisionnements pourraient être interrompus.

"Sama Thérèse n'imposera pas d'amende au duc de Bade, donc je pense que nous devrions absolument y donner suite."

"C'est exactement ce que le comte Baumeister a dit."

"Je suis déçu cette fois, mais il y a de fortes chances que le prochain empereur de Thérèse-sama soit le fils ou le petit-enfant du duc de Bade."

Il serait difficile de continuer à permettre à l'enfant de Thérèse d'hériter du trône impérial selon la coutume, et le forcer causerait des problèmes.

Thérèse elle-même ne voudrait probablement pas cela non plus.

« Mais est-ce que ça va vraiment se passer comme ça ?

"La probabilité est élevée. Après tout, les cinq autres familles de princes électeurs ne pourront pas élire d'empereur avant un certain temps. Il est peu probable qu'elles puissent même participer à l'élection."

En fonction de l’issue de la guerre civile, il existait une possibilité que la famille impériale soit retranchée, rétrogradée et éloignée de la famille électorale.

"Que fera Earl Mizuho?"

« Afin de stabiliser le règne de l'empire, il sera nécessaire qu'il devienne électeur, mais le chef de la famille Mizuho participera-t-il réellement à l'élection impériale ?

"Non. En récompense, je recevrai un poste qui permettra à la famille Mizuho de continuer, mais j'aimerais être dispensé d'être empereur."

Le senior Earl Mizuho déclare clairement qu'il n'a aucun intérêt dans la position impériale.

Je ne peux pas le dire avec certitude, mais ce sera probablement vrai pendant un certain temps.

Il devient un électeur qui ne participe pas à l'élection impériale et obtient également un siège au parlement.

Les autres nobles seraient moins méfiants s'ils manifestaient une attitude de participation à la politique de l'empire, plutôt que de devenir un pays indépendant sans enthousiasme.

"Thérèse-sama. Que diriez-vous de quelque chose comme ça ?"

"Je pense que c'est normal de suivre l'opinion du comte Baumeister."

Tout le monde le sait.

C'est significatif pour moi, étranger, de dire cela, comme si je ramassais des marrons sur le feu.

C'était l'intention de Thérèse, et j'ai agi en conséquence.

Bien sûr, je n’ai pas eu le temps d’avoir une réunion, donc ce n’était que mon opinion.

« Mais, Thérèse-sama, le nombre de familles d’électeurs n’a-t-il pas diminué après la guerre ?

"Les chefs de famille disent qu'ils sont retenus en otages, mais personne ne semble les avoir vus. Même s'ils étaient tués, les concubines ne seraient pas surprises."

« Le même nombre est-il nécessaire pour une gouvernance stable de l’empire ?

"Je crois que oui."

Les visages des nobles changent en réponse à la réponse de Thérèse.

En particulier, les comtes et les margraves comprirent qu'en fonction de leurs activités futures, il y avait une possibilité qu'ils puissent devenir électeurs.

La Maison de l'Électeur est une famille ducale, elle est donc parente de la famille impériale, mais en réalité, en raison de la politique de mariage de longue date entre les aristocrates impériaux, il existe de nombreuses autres familles nobles qui descendent tout autant de la famille impériale.

De plus, tant qu'ils participent à l'armée rebelle, selon la situation, ils peuvent être détruits.

Il y a de fortes chances qu'il puisse prendre la tête.

"(Au mieux, rêvez et faites de votre mieux)"

C'est juste une question de possibilité, et je ne dis pas que vous pouvez définitivement devenir électeur.

Le fait est que l'autorité de Thérèse sera reconnue et qu'ils deviendront une force dans la bataille décisive à venir.

"Nous n'avons d'autre choix que de procéder au rassemblement et à la réorganisation des forces alliées, d'attendre que le duc Nuremberg envoie ses propres troupes et de les détruire."

« Mais est-ce que cela vous convient de venir ? »

"Cela viendra certainement. Le duc de Nuremberg doit détruire les concubines pour établir sa suprématie. Si l'empire est divisé, il sera difficile de conquérir le royaume d'Helmut, qui pourrait exister dans le futur."

Thérèse a parlé avec confiance au noble qui lui a posé des questions, et ainsi le commandement et la politique opérationnelle de l'Armée de libération ont finalement été unifiés.

"Vell-sama. La viande est brûlée."

« Quelle saveur souhaiteriez-vous pour la sauce ? »

"sel"

"Le choix de Wilma est aigre."

La réunion étant enfin terminée, nous avons fait un barbecue dans le jardin de notre maison à l'intérieur du camp.

C'était un barbecue dans la nature hivernale plutôt que dans la mer pendant l'été éternel, mais ce n'était pas vraiment pour les loisirs, c'était simplement parce que je voulais manger de la viande pour raccourcir le temps de cuisson et alléger le fardeau d'Elise.

J'ai une grande quantité de viande de monstre vieillie comme par magie, alors je la coupe ainsi que les légumes et je la fais griller sur du charbon de bois.

Quand on mange de la viande grillée sur un grillage et trempée dans une sauce, on peut oublier cette terrible guerre.

« Est-ce que c'est de la viande après la guerre ?

Malgré cela, Elle semblait affamée et mangeait beaucoup de viande.

Cela ne sert à rien d’associer les cadavres à la chair, et j’ai probablement vu tellement de morts que je suis devenu insensible à cet aspect.

C'est cruel, mais après tout, c'est un inconnu dont on ne connaît même pas le visage.

Cela ne sert à rien de s'inquiéter.

"(Il y a certaines choses que vous ne pouvez pas faire si vous ne le pensez pas.)"

Quoi qu’il en soit, la première chose à faire est de détruire cet appareil exploité par le duc de Nuremberg.

Si nous ne faisons rien à ce sujet, il y aura de nombreux inconvénients.

"Toi. Est-ce que ça allait ?"

"Je suppose qu'on n'y peut rien."

Tout en mangeant la viande grillée ensemble, Elise m'a interrogé sur mon comportement lors de la réunion.

Il est à l'origine déraisonnable de dire quelque chose, mais nous ne pouvons pas nous ranger du côté du duc de Nuremberg.

Quoi qu'il en soit, je dois laisser Thérèse gagner.

"J'avais peur et je suis resté silencieux, mais Vel me l'a dit."

"C'est bon. Nous sommes des gens de mérite."

Du point de vue d'Elle, on dirait probablement que je faisais ce que je voulais lors de la réunion.

Tactiquement parlant, c'est un homme de mérite qui a tué de nombreux soldats ennemis, donc s'il essayait de le punir mal et parvenait à s'échapper, ce serait une évidence.

Thérèse devrait connaître mon objectif, donc je n'ai pas envisagé cette possibilité, mais elle a profité de ce que j'ai dit.

« À part ça, comment était l’épée en orichalque ?

"C'est incroyablement pointu."

En termes de netteté, il semble y avoir peu de différence avec l'épée magique.

Cependant, même si l’on inclut les trois groupes que je leur ai fait frapper, il n’existe qu’une vingtaine de groupes dans le monde.

Même si les deux sets restants sont terminés, il y aura 22 sets, dont 17 appartiennent aux Mizuho.

C’était une épée si précieuse que tout le monde la voulait.

« Et Haruka et Takeomi ?

"C'est incroyablement pointu."

"C'est dommage que ce soit un objet emprunté."

Tout en mangeant de la viande ensemble, mon frère et ma sœur m'ont parlé des merveilles de l'épée en orichalque.

Il y avait beaucoup de termes techniques, et tous les deux aimaient vraiment les épées Mizuho, ​​donc tout le monde était un peu rebuté par cela.

Elle était probablement la seule à écouter attentivement.

"Je continuerai à vous prêter le prêt pendant que vous serez mon escorte."

"merci"

"Faisons de notre mieux pour être à la hauteur de l'épée."

De toute façon, ça ne sert à rien que je l'utilise puisque je ne suis pas très bon dans ce domaine.

J'ai l'épée en orichalque qu'Elle m'a donnée en échange, donc ça devrait suffire.

« Au fait, pourquoi mon maître est-il ici ?

"On dirait que tu veux manger de la viande."

Le senior Earl Mizuho, ​​​​Burkhart-san et Doushi buvaient beaucoup d'alcool en mangeant de la viande.

Ils ont tous encore un statut social élevé, mais ils ressemblent à des vieillards qui traînent dans un bar.

"L'alcool fabriqué au Royaume d'Helmut est délicieux ! Il se marie bien avec la viande !"

«Nous avons aussi d'excellents vins de 30 ans d'âge.»

"Burkhart-dono. Verse ça aussi."

"Je pense que cet endroit pourrait aussi servir un certain brandy précieux."

"Fufufu, regarde ! J'ai aussi apporté le Daiginjo "Fufutsuki no Drop".''

"Oh ! C'est un nom incroyable !"

"C'est un chef-d'œuvre rare du saké Mizuho."

"Bien sûr, également à un certain endroit."

La vue de trois personnes d’âge moyen et plus âgées buvant de l’alcool ressemblait exactement à un banquet pour des employés de bureau.

« La bataille au fort de Tarbell Mountain a été rude. »

"Non. Le Grand Comte Mizuho n'est pas allé dans les Montagnes Tarbell."

"Maintenant que j'y pense..."

Pourtant, l'opinion de Haruka n'est pas trop fausse puisqu'il commandait une autre force de renfort.

Cependant, j'ai pensé que ce serait impoli envers mes camarades si je ne leur donnais rien, alors j'ai donné à Toyotsugu du vin et du cognac coûteux.

Ils ont également donné du vin et du rhum aux soldats, et ont même donné de l'argent de condoléances, bien que modeste, aux soldats morts au combat.

Sans eux, nous serions peut-être morts au combat.

« Le propriétaire est venu vous remercier pour ça, n'est-ce pas ?

"Haruka-san. Tu ne devrais pas t'inquiéter à propos de cette soirée beuverie là-bas."

Comme El l'a dit, cela ne sert à rien de s'inquiéter pour les personnes d'âge moyen qui aiment boire.

Il semblait que ce n'étaient que trois personnes d'âge moyen qui buvaient ensemble, mais le senior Earl Mizuho a déclaré que M. Toyotsugu avait été très ému par ma visite.

« Bien que Earl Baumeister soit jeune, il est très prévenant. En échange, je vous donnerai ma fille.''

Cependant, il semble que le Grand Comte Mizuho ait refusé de toutes ses forces.

Il voulait vraiment voir ce qui se passait avec une connexion comme celle entre Elle et Haruka.

« Il semble que Thérèse-dono s'intéresse au comte Baumeister, mais de nombreux nobles s'inquiètent à ce sujet. Si je commence à parler du mariage entre ma fille et le comte Baumeister, je suis sûr que quelqu'un viendra dire qu'il existe une possibilité d'attaque en tenaille contre l'Empire entre le comte Mizuho et le royaume d'Helmut.''

Afin d'éviter de créer un tel sentiment de prudence, le senior Earl Mizuho semble penser qu'il suffit d'attendre et de voir comment les choses se passent dans la promotion du commerce entre Erw et Haruka.

"Mais de nombreux défis nous attendent."

Je dois détruire complètement le dispositif magique d'obstruction aux mouvements et aux communications que le duc de Nuremberg utilise pour mon propre bénéfice.

Pour ce faire, il doit coopérer avec Thérèse et aider l’Armée de Libération à gagner, mais la situation interne au sein de l’Armée de Libération est terrible.

L’armée rebelle pourrait être un bon combat, mais si la guerre civile entre les deux camps se prolonge trop longtemps, le royaume pourrait commencer à envisager d’envoyer des troupes.

Même si vous gagnez et acquérez un territoire occupé, si vous ne parvenez pas à le gouverner, votre royaume sera épuisé.

Les seuls heureux sont les nobles qui ont acquis un territoire.

Si vous échouez en matière de gouvernance, vous finirez par pleurer plus tard.

"Thérèse-sama, je dois faire de mon mieux."

Même si c’était pour mon propre bien, je ne veux honnêtement pas voir une femme très jeune perdre une guerre civile et mourir au combat.

"Wendelin. Je suis désolé pour tout aujourd'hui."

"Hein?"

Alors que je pensais à Thérèse, j'entendis soudain sa voix et une douce sensation enveloppa mon visage.

« Thérèse-sama… »

La voix d'Elise à côté de moi était froide, mais la raison devenait peu à peu claire.

Thérèse, vêtue d'une fine robe de soie, me serrait dans ses bras, pressant ses seins contre mon visage.

"(Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaand. Tellement doux... ce n'est pas le cas !)"

"Toi. Est-ce que ça fait du bien ?"

L'espace d'un instant, j'ai l'impression que je vais perdre la tête tellement ça fait du bien, mais la voix froide d'Elise me réveille.

"Euh. C'est à peu près tout..."

Elise faisait un peu peur, mais cet endroit est-il majestueux ? Montre-moi et réponds honnêtement.

"Thérèse-sama. Je ne pense pas que ce soit une bonne idée, mais..."

"Je suis heureux que Wendelin ait fait autant d'efforts pour interrompre la réunion pour ma concubine."

"Ce n'est pas seulement pour Thérèse-sama, et je ne suis pas si querelleur, mais..."

Je me souviens avoir dit ce que je voulais dire, mais je ne pense pas que cela soit allé au point de déclencher une bagarre.

En plus, je ne le disais que pour moi.

"Tu n'as pas besoin de télé. Pour l'instant, en guise de remerciement, profite des seins de ma concubine à ta guise."

Thérèse, plus excitée que d'habitude, a pressé ses seins contre mon visage et les a délibérément déplacés.

Chaque fois que je bouge, la sensation de ses seins doux frappe mon visage et j'ai l'impression que ma raison m'échappe.

"Ces gens méprisaient vraiment le fait que ma concubine était une femme. Votre commentaire a été utile."

"Je ne suis pas un aristocrate impérial, mais..."

"Vous êtes un grand noble du royaume d'Helmut et vous possédez des prouesses militaires invaincues."

Tuer des dragons à deux reprises, conflit avec le margrave de Blois, échapper à la capitale impériale avec Thérèse, la première bataille sur le terrain et enfin les résultats de la bataille de la forteresse de Tarbell Mountain.

Dans n'importe quel pays, les nobles ayant des actes militaires sont respectés.

Cette tendance était d'autant plus forte qu'il n'y avait pas eu de guerre depuis longtemps et que la panique du duc de Bade était en partie due à son désir d'obtenir les honneurs militaires pour obtenir un avantage lors des prochaines élections impériales.

La majorité des électeurs aux élections impériales sont des nobles, les réalisations militaires contribuent donc grandement à gagner des voix.

"Même si Wendelin était encore jeune, il exprimait ouvertement ses opinions et reconnaissait son autorité en tant que commandant en chef de la concubine. Grâce à lui qui nous a parlé directement des dangers de l'Armée de Libération, ils ont dû avoir froid. Merci de nous avoir facilité la tâche. Profitez pleinement des seins de notre concubine. Il n'y a rien à diminuer, alors ne vous retenez pas et profitez-en. N'hésitez pas à faire ce que vous voulez à l'avenir..."

"S'il vous plaît, allez-y doucement!"

Cependant, Elise ne sera pas amusante si elle continue à faire ça.

Elle nous a séparés de force Thérèse et moi, et cette fois elle a pressé ses seins contre mon visage.

"Elise est un peu plus résiliente."

"Wendelin. Même si la taille est comparable à celle d'une concubine, les seins durs d'Elise-dono ne sont pas intéressants, non ?"

"C'est mieux que Thérèse-sama, dont les seins s'affaissent."

"C'est quelque chose de différent. Les seins de la concubine n'ont pas encore coulé. Si vous voulez en voir la preuve, n'hésitez pas à regarder Wendelin."

"Ce n'est pas nécessaire!"

Les têtes géantes d'Elise et Thérèse, ou plutôt leurs gros seins, continuent de se regarder avec des étincelles qui volent sauvagement.

"Alors pourquoi es-tu venue ici, Thérèse-sama ? Par hasard, c'était pour presser tes seins contre notre mari ?"

Immédiatement, Ina pose à Thérèse une question sarcastique.

Elle semble également furieuse des actions de Thérèse.

"Le coffre est une récompense anticipée. Wendelin a une récompense pour cette affaire."

En gros, nous sommes payés à la pièce.

Plus vous jouez un rôle actif, plus vous recevez de récompenses, vous avez donc déjà gagné une somme d'argent considérable grâce à vos exploits militaires et à la construction de votre base.

Il est censé être payé sous forme d’une somme forfaitaire après la guerre, mais comme le montant sera probablement énorme, il est possible qu’il soit payé en plusieurs versements.

En fait, ce n'est pas une bonne idée car cela constituerait une dette envers moi, mais comme la guerre civile est susceptible de causer de gros dégâts à l'empire, ils la rembourseront par versements avec intérêts.

Ils auront du mal sans nous, mais si nous sommes là, les récompenses seront grandes.

Si elle refuse de payer, elle s’exposera à une grande honte tant dans son pays qu’à l’étranger, et Thérèse doit avoir beaucoup de problèmes avec ses finances.

L’attaque à la poitrine dont j’ai été victime avait peut-être pour but de réduire d’une manière ou d’une autre la récompense.

"Est-ce une récompense?"

"Je vais vous donner quelque chose qui peut être payé d'avance. Un titre honorifique."

"Un titre honorifique ? Comme Katarina ?"

"C'est quelque chose de similaire."

Selon l'explication de Thérèse, dans l'empire, des titres honorifiques sont souvent décernés à vie à ceux qui ont réalisé de grandes réalisations.

"En fait, j'aimerais te donner un titre officiel, même si ce n'est qu'une robe."

"Je ne peux pas accepter ça."

"Je crois que oui."

Lorsqu'il s'agit d'un titre officiel, des questions se posent telles que : « Qui devrait être l'héritier ? » « Le problème se pose.

Donc si j’en fais un titre honorifique qui ne dure qu’une génération, il disparaîtra à ma mort, donc il n’y aura pas de problème.

Non, c'est vrai, mais dans la situation actuelle, je ne peux même pas le confirmer auprès de Sa Majesté.

J'ai l'impression qu'il y a un problème à donner des titres honorifiques à des nobles d'autres pays, mais il serait impoli de refuser ce genre de récompense.

Dans la situation actuelle, je suppose que je n’ai pas d’autre choix que de l’accepter.

"En fait, je veux aussi le donner à Burkhart et Doushi. Si nous en faisons trop, cela deviendra plus gênant. Si Wendelin est traité comme un noble dans l'Empire, il pourra avoir une opinion sur les futures opérations militaires."

Je ne dois pas être obligé d'attaquer le Fort des Monts Tarbell sans savoir pourquoi, comme l'autre jour.

Quand j'y pense maintenant, être mercenaire est une position vraiment instable.

Il est possible qu’une personne hostile me traite comme un outil jetable, je n’ai donc pas d’autre choix que de l’accepter.

Je pensais qu’il allait m’attaquer avec charme, mais à la place il m’a attaqué avec un geste vraiment dégoûtant.

"La décoration formelle sera faite demain, mais je vous donnerai le statut de comte honoraire. Vous recevrez une pension jusqu'à votre mort, donc je ne pense pas qu'il y ait de mal à l'accepter."

« Absolument… Laissez-moi dans une situation où je n'ai d'autre choix que de prendre le relais… »

"La maîtresse n'a d'autre choix que d'agir comme le duc Philippe. Cependant, il est également vrai qu'elle aime Wendelin en tant qu'homme. Je n'en doute pas."

C'était la fin de l'histoire de Thérèse.

De plus, comme vous pouvez l'imaginer d'après la robe qu'elle porte, on dirait qu'elle envisage de participer au barbecue que nous organisons.

Il reçut bientôt un verre de saké et une assiette de viande grillée de la part d'Haruka.

"C'est intéressant de s'asseoir autour d'un repas informel comme celui-ci."

Thérèse est assise de l'autre côté d'Elise et boit du vin.

Ebbo, qui me gardait derrière moi, fronçait les sourcils d'une manière que tout le monde pouvait voir.

Au départ, cette personne me détestait pour le bien de Thérèse.

Thérèse a porté le ballon à mon banquet privé, a parlé de la décoration et a même serré Amatsu dans ses bras et pressé sa poitrine contre la mienne.

Si nous étions ennemis, ce type s’en prendrait certainement à ma tête.

Cependant, s'il visait cela dans la situation actuelle, il provoquerait non seulement le mécontentement de Thérèse, mais s'exposerait également à une punition.

Pour ne pas être totalement idiot, Ebbo s'est assigné pour rôle de fidèle serviteur de Thérèse.

Même si à l’intérieur, ses tripes étaient probablement en train de déborder.

"(Ebbo t'ignore, pensant que ce n'est que de l'air) Est-ce que tu peux apparaître dans un siège comme celui-ci ?"

"Parce que je confie beaucoup de travail à Alphonse."

"Je suis désolé d'entendre ça..."

Alphonse ne devrait être visible nulle part dans la rue.

Il y a quelque temps, j'aurais volontiers participé à une séance comme celle-ci.

"Voulez-vous vraiment faire de votre concubine l'impératrice ? Ou ne voulez-vous pas faire ça ? Vous ne pouvez pas faire cela à moins de prendre une pause dans un siège comme celui-ci."

Thérèse est peut-être fatiguée des lourdes responsabilités qui accompagnent sa position et du contrôle des nobles qui la méprisent parce qu'elle est une femme.

"Ça doit être difficile."

"Je ne peux rien dire car je me consacre entièrement à la gouvernance."

Elise et Katarina le regardent avec sympathie, mais cela se termine vite.

C'est parce que Thérèse s'est soudainement accrochée à mon bras et a pressé sa poitrine contre mon bras.

"C'est vraiment difficile d'être concubine. À partir de maintenant, soutenez-moi en tant que comte honoraire."

"Qu'est-ce que tu fais tout d'un coup ?"

"'Tempête', hein ? Parce que Wendelin est devenu si visible qu'il sert également d'aristocrate impérial. Les petits fonctionnaires des deux pays qui aiment les précédents peuvent être bouleversés, mais des choses comme celle-ci se calmeront naturellement si Wendelin et Wendelin s'entendent bien et obtiennent de bons résultats. Les concubines doivent s'entendre."

"Pensez à votre environnement !"

"Sur ce siège?"

Ce siège est traité comme un repas chez moi, donc mon rang et mon statut social sont fondamentalement ignorés.

En fait, le senior Earl Mizuho, ​​​​​​Burkhart-san et Doushi s'entendaient bien, buvaient beaucoup d'alcool et faisaient des histoires.

"C'est super avec toutes les bonnes boissons."

« Il pénètre les cinq organes et sens ! »

"Vous êtes tous les deux forts. Bien ! Si nous perdons ici, le nom du Grand Comte Mizuho sera ruiné !"

Peut-être qu'il ne veut rien avoir à faire avec ça, alors il fait toute une histoire à cause de son comportement irrespectueux.

« Erwin. Bois aussi !

"Quand tu seras grand, c'est un problème si tu ne peux pas boire dans une certaine mesure. Maintenant, bois cette tasse en comptant jusqu'à trois."

"J'ai apporté du shochu à forte teneur en alcool. Je vais le mélanger avec du jus de fruit kabosu, alors bois le tout. Vassal du comte Baumeister."

"Je ne peux plus boire autant tout d'un coup..."

Elle, qui a été capturée par les trois, s'est vu offrir une grande quantité d'alcool et son visage est devenu rouge vif.

C'est comme si un nouvel employé se faisait surprendre par son patron lors de la fête de bienvenue de l'entreprise pour les nouveaux employés.

"Cet endroit est une exception."

Elise détourna son regard d'Elle, qui cherchait de l'aide auprès de son entourage.

Elle a peut-être en fait une bonne personnalité.

"C'est dommage que je sois si raide dans les lieux publics. C'est pour ça que j'essaie d'avoir du skinship dans ce genre d'endroit. Pourquoi tu te plains ?"

"c'est……"

Au début, Katarina fut déconcertée par la question de Thérèse.

Cependant, il semblait avoir trouvé quelque chose et lança immédiatement une contre-attaque.

"Oui ! Comment oses-tu séduire le mari d'un autre devant moi, sa femme ! Même avec la différence de statut social, c'est injuste ! C'est un acte impardonnable !"

"Oh ! Tu as raison."

Thérèse était d'accord avec les vives critiques de Katarina sans se mettre en colère.

"Dans ce cas!"

"Je m'en fiche. Peu importe le nombre de femmes que Wendelin a autour de lui, les concubines s'en moquent du tout. Ce genre d'homme est à l'origine quelque chose avec lequel les femmes rivalisent. De plus, s'il devient officiellement sa femme ou sa maîtresse, il ne sera pas invincible ou quoi que ce soit."

"Quoi..."

La déclaration audacieuse de Thérèse donnait l'impression que l'expression de Katarina avait été débarrassée de tout le poison.

"Pas du tout. Si la concubine était un homme, personne ne ferait d'histoires."

Certes, Thérèse a raison.

Un électeur souhaite épouser d’une manière ou d’une autre une noble qu’il aime.

Dans ce cas, il était vrai que les nobles pouvaient se permettre de dire : « N'est-ce pas un honneur pour une jeune femme d'être appréciée du duc XX ? »

"Le duc de Nuremberg est un conservateur strict et un nostalgique. Si cet homme devient empereur, la femme chef de famille se sentira encore plus étouffée. Cela seul vaut la peine d'être soumis, et je veux y mettre fin rapidement."

Thérèse est confrontée à des difficultés dès son plus jeune âge.

Une fois qu’Elise et les autres s’en rendirent compte, ils semblèrent incapables de dire quoi que ce soit.

"(Mais c'est aussi une renarde)."

Après avoir sollicité la sympathie des gens, Thérèse a pris plaisir à boire et à manger avec moi bras dessus bras dessous pendant les deux heures suivantes.

"Thérèse-sama"

Quand Ina comprit les intentions de Thérèse et essaya de la séparer de moi, elle fit un autre commentaire qui soulignait combien c'était difficile.

"Pour que l'investiture de demain soit juste, nous devons empêcher ceux qui s'y opposent."

"..."

Connaissant mes sentiments à l'idée de devoir me rendre dans la capitale impériale pour détruire l'appareil, Ina a également grincé des dents, incapable d'arrêter ses actions.

"Ina-chan. Tu es étonnamment persistante."

"Vous devez également faire confiance à Vel-sama ici."

Luise et Wilma avaient l'air complètement résignées.

En voyant à quel point j’essayais de l’esquiver, Thérèse aurait pu penser que c’était quelque chose comme un typhon.

"Je vais supporter un peu de skinship. Je suis une femme adulte."

"Mais si vous souhaitez obtenir un fait accompli, vous serez expulsé de force."

Cependant, ils ont également déclaré que s’ils tentaient de recourir à la force, ils seraient expulsés de force.

Peu importe à quel point Thérèse peut utiliser une épée, elle ne peut en aucun cas vaincre la puissance de combat de Luise et Wilma.

"Peut-être que la femme de Wendelin est plus effrayante par ordre de taille..."

Thérèse était un peu déconcertée par ce qu'ils disaient tous les deux.

"Je me suis bien amusé aujourd'hui. Je reviendrai me rendre visite."

Même s'il n'est pas clair si la fête s'est déroulée en toute sécurité ou non, la soirée barbecue, à laquelle ont participé quelques intrus, s'est terminée sans incident.

Il s'est passé beaucoup de choses aujourd'hui, mais je suis tellement fatigué que je veux me coucher tôt aujourd'hui.

"Toi. Thérèse-sama, ne baisse pas ta garde. A partir de maintenant, s'il te plaît, ne dors pas seule."

Quand j'entrai dans la chambre, Elise m'attendait en chemise de nuit et à partir d'aujourd'hui je coucherais à tour de rôle avec mes femmes.

« Il est temps, donc ça ne me dérange pas de dormir ensemble normalement. Si Wendelin-sama est seul, il y a des gens qui pourraient venir vous rendre visite la nuit.

Il n’y avait personne d’autre que Thérèse, mais la possibilité était certainement élevée.

C'est parce qu'il est le responsable de la sécurité au sein du camp, donc cela n'a pas vraiment d'importance.

"Alors dormons ensemble. J'ai vraiment sommeil aujourd'hui, alors je vais juste dormir."

"Cela me convient également aujourd'hui. Cependant, j'ai une demande."

"s'il te plaît?"

"Oui. Ina-san me l'a déjà dit. Dans des moments comme celui-ci, une femme dort avec un homme qui dort sur son bras... N'est-ce pas grave ?"

Elise, qui demanda timidement et leva les yeux, était d'un type différent de Thérèse et était mignonne.

"C'est bon. Alors, allons nous coucher tôt pour préparer demain."

"Oui"

Lorsque j'ai mis Élise à mon bras, elle s'est endormie immédiatement, soulagée.

Même si elle n'a pas participé directement à la bataille, Elise, qui était en charge des soins médicaux, a dû être très occupée, car il n'y a pas de bataille sans faire de victimes.

"Bonne nuit. Élise."

Même si j’étais fatigué d’utiliser continuellement la magie, j’ai fermé les yeux et je suis immédiatement parti dans le monde des rêves.