Chapitre 58: Chapitre 58 (FR)

"Eh bien, à 15 ans, nous sommes enfin traités comme des adultes, et nous faisons les premiers pas en tant qu'aventuriers."

Même si je me suis inscrit dans une école préparatoire d'aventuriers à Breitburg, pour une raison quelconque, je suis allé dans la capitale royale pendant les vacances d'été pour assister au mariage d'Erich-nii-san, mais je n'ai pas pu revenir.

En fait, j'étais inquiet pour le manoir, alors j'ai utilisé la magie de téléportation pour revenir périodiquement à Breitburg, mais je n'ai pas du tout montré mon visage à l'école secondaire, et pourtant j'étais déjà traité comme un diplômé, ce qui est étrange.

Dans un sens, nous avons eu de la chance, mais nous avons dû suivre une formation encore plus rigoureuse pendant environ deux ans et demi.

Elle reçoit des instructions sur l'escrime et le combat réel de M. Warren, qui est commandant de compagnie dans les Royal Guard Knights.

De même, Ina a reçu des instructions sur les lances et le combat réel d'un lancier membre des chevaliers de la garde impériale.

Et dans un sens, Luise et moi étions probablement les plus pauvres du groupe.

Même s'il était le magicien en chef du palais royal, il recevait une formation rigoureuse de Maître Armstrong en combat pratique presque tous les jours, sauf une fois par semaine en vacances.

Louise et moi nous sommes dit : « Cependant, cette personne ne montre pas assez bien son visage dans le palais royal pour se faire virer » et nous avons commencé à l'entraîner d'une manière similaire aux scènes de bataille des bandes dessinées de bataille que nous avons vues dans sa vie précédente, en utilisant pleinement ses magies spéciales : amélioration de la force physique, vol à grande vitesse et magie magique des armures mobiles.

De plus, l'instructeur, Armstrong, a également un mauvais caractère, car il essaie de m'utiliser pour améliorer mon pouvoir magique.

C'était la preuve que ce père à l'air musclé était en réalité beaucoup plus fort que ce que j'aurais pu imaginer d'après ses paroles et ses actions habituelles.

Aucun de nous n’a encore atteint la limite de notre pouvoir magique, mais nous sommes désormais des aventuriers inscrits et nous allons continuer à nous entraîner.

Pour devenir aventurier, vous devez d'abord vous inscrire auprès de la guilde des aventuriers.

Vous ne pouvez pas vous appeler tel, vous équiper d’armes et d’armures et partir à la chasse ou à l’exploration.

Cependant, en réalité, de nombreux aspects du management sont un peu indulgents.

Si un agriculteur chasse dans la forêt proche du village où il habite et vend les fruits de sa chasse au bazar de la ville, il ne sera pas critiqué.

Moi aussi, je fais cela à Breitburg depuis l'âge de sept ans environ, uniquement avec un permis de la corporation commerciale.

Quand j'étais à l'école préparatoire des aventuriers de Breitburg, l'école m'a donné un permis temporaire pour chasser, mais même si je n'en avais pas, il n'y avait pas de problème tant que je n'entrais pas dans le royaume des monstres.

C'est probablement parce qu'ils le font dans une pose et qu'ils n'ont pas le luxe de la contrôler strictement.

De plus, en raison du territoire monstrueux et de la croissance démographique, il n’y a pas beaucoup de place pour l’élevage sur ce continent.

Les proies obtenues grâce à la chasse sont une source précieuse de protéines et nous voulons éviter autant que possible de gêner les personnes qui viennent les vendre.

Cela semble être la vérité.

"Mais est-il vraiment possible de s'inscrire au siège de la Guilde des Aventuriers dans la capitale ?"

Je demandais à Burkhart-san, qui est venu avec moi.

Comme je suis censé être diplômé de l'école préparatoire des aventuriers de Breitburg, je me suis dit : « Ne serait-il pas préférable de m'inscrire à la succursale de Breitburg ? » » me suis-je dit.

"Peu importe où vous vous inscrivez."

Burkhart-san a répondu oui, mais il semble qu'il traversait une période difficile car il était pris entre son maître, le margrave Breithilde, et les nobles de la capitale royale concernant notre cas.

Il avait complètement abandonné maintenant, donc c'était comme s'il ne ressentait aucune pression.

"Quand nous reviendrons à Breitburg, nous signalerons notre arrivée à la succursale là-bas. La succursale de Breitburg remarquera alors que les moines ont fait de Breitburg leur base d'opérations."

"Est-ce que c'est ça?"

"C'est ça. Maintenant, inscrivez-vous."

Nous sommes entrés dans le quartier général de la guilde avec notre guide Burkhart-san, mais l'intérieur ressemblait à un bureau gouvernemental.

Des jeunes femmes étaient assises à une dizaine de bureaux d'accueil, donnant diverses explications à des personnes qui ressemblaient à des aventuriers, acceptant des documents et distribuant des documents.

C'était comme une réception dans un bureau du gouvernement.

"Personne suivante, s'il vous plaît."

Tous les comptoirs de réception étaient occupés, alors après avoir fait la queue pendant un moment, ce fut enfin notre tour.

"Nouvel aventurier et inscription à la fête"

«J'étais impressionné.»

La jeune femme blonde à l'accueil a regardé les documents que j'avais apportés et a semblé surprise par le contenu.

Parce que j’avais déjà vaincu deux dragons, j’étais devenu assez célèbre.

"J'ai reçu le formulaire d'inscription individuel des aventuriers. Je vais vérifier les informations immédiatement. De plus, il y a cinq nouveaux membres du groupe."

"Oui"

En fait, j'avais prévu de former un parti avec quatre personnes : moi, Elle, Ina et Luise, mais pour diverses raisons inévitables, le nombre de membres du parti est passé à cinq.

"Euh... Est-ce qu'Elise-sama aussi ?"

Comme prévu, le réceptionniste de la guilde a semblé surpris par l'inscription d'Élise, connue du public sous le nom de « Sainte de la Maison de Hohenheim », comme aventurière.

Il n'est pas particulièrement inhabituel qu'un prêtre s'enregistre comme aventurier, ce n'est donc pas un problème.

"Oui. En tant que fiancée de Wendelin-sama, j'ai aussi décidé de devenir aventuriers ensemble."

Cette fille est une bonne fille, donc il n’y a aucune vérité dans sa déclaration.

On dirait qu'il veut vraiment être avec moi en tant que fiancé.

Depuis deux ans et demi, Elise et moi avons un rendez-vous au moins une fois par semaine.

Tout le reste s'entraînait avec Maître Armstrong, donc à part Ina et Luise, Elise était la seule femme à qui je parlais vraiment.

Il y a beaucoup de belles femmes dans la capitale, donc c'est vrai que j'étais un peu déçu, mais si je sortais seul et que je n'étais pas bon dans ce domaine, il y aurait beaucoup d'ennuis.

Un marchand et un roturier tentent de présenter leur fille à un noble qui souhaite qu'elle devienne servante puis concubine.

Il existe également de nombreux autres nobles et vassaux qui tentent de forcer les gens à rejoindre leur faction pour leur propre bénéfice.

En conséquence, j'ai dû dépendre du cardinal Hohenheim, d'Erich-nii-san et des aristocrates financiers au-dessus de lui pour ma tranquillité d'esprit pendant mes vacances.

Eh bien, dans un sens, c’est probablement exactement ce qu’Armstrong Doushi avait en tête.

Je passais du temps avec une formation qui servait aussi de mienne et je m'assurais que les autres femmes ne puissent pas s'approcher de moi.

Et les jours de repos restants, Elise et moi nous retrouvons définitivement face à face.

Depuis qu'ils vivaient ensemble, ils se rencontraient le matin et le soir les jours normaux et recevaient des repas et d'autres soins, et maintenant certaines parties d'elle étaient complètement dépendantes d'Elise.

Pendant mon autre temps libre, je passe du temps avec Ina et Luise.

Bien qu'il n'ait encore rien fait de tel, il n'était pas exagéré de dire qu'il lui serait impossible de me tromper.

Erich-nii-san avait précédemment déclaré que les autres nobles grinçaient également des dents à cause de l'interférence des nobles liés aux finances, aux investissements et aux doushi.

"J'aimerais inviter le héros chasseur de dragons à la garden-party ce soir..."

"Le baron Baumeister est occupé ce soir-là ! Parce qu'il a été invité à un dîner chez la famille de sa fiancée, le vicomte Hohenheim ! "

Il semble que Muscle Doushi n’ait pas négligé d’ajuster le calendrier à cet égard.

Contrairement à ce que cela semble paraître, cette partie était celle que ce gourou du muscle ne pouvait pas manger.

"Euh, le nom de la fête est 'Dragon Busters' ?"

La dame à la réception m'a jeté un coup d'œil puis m'a demandé le nom de la fête d'une voix calme.

Être aventurier est un métier où les ruraux ou les pauvres cherchent à s'enrichir rapidement ou à progresser dans la vie.

Par conséquent, de nombreuses personnes ont utilisé le nom du parti de cette manière, et chaque fois qu'ils l'ont fait, ils ont souvent été ridiculisés par les gens de la réception et d'autres personnes du même secteur.

Cependant, comme j'avais déjà tué deux dragons, la réceptionniste ne semblait pas penser que quelque chose n'allait pas.

Je pensais que son calme était semblable à celui d'un fonctionnaire du gouvernement.

"Ils sont membres, mais le chef est M. Wendelin."

Au cours des deux dernières années et demie, j'ai grandi jusqu'à environ 175 centimètres, avec une corpulence moyenne et un visage qui pourrait être considéré comme beau, mais comme mes parents sont de la famille Baumeister, je suis sûr d'être en bonne forme.

D'ailleurs, dans ce monde, il est aussi de taille moyenne.

En ce qui concerne l'équipement, j'ai une robe et une canne coûteuses que mon maître a laissées derrière lui, mais comme mon maître mesurait environ 10 centimètres de plus que moi, j'ai dû faire ajuster la robe dans un magasin d'armures.

À cette époque, je me souviens que le propriétaire du magasin d’armures insistait étrangement pour me le vendre.

Il semble être tissé à partir d'une variété de matériaux précieux, tels que des plumes de phénix et les premiers cheveux d'un enfant dragon doté d'attributs d'eau, et est censé être capable de réduire considérablement les attaques magiques des monstres.

On m'a dit : « Vous pouvez utiliser les restes qui sont sortis lorsque j'ai emballé la robe », alors quand j'ai accepté, on m'a donné gratuitement cinq plaques d'or pour ajuster la robe.

Même si ce n'est qu'un morceau, il semble que si vous le mettez au dos de votre armure, elle aura une défense magique complètement différente.

"Je serais également satisfait des restes, donc si vous avez du matériel, faites-le s'il vous plaît."

"Si seulement..."

Je réaffirmais la grandeur de mon maître.

"La prochaine fois, Erwin-san."

"Oui"

El a eu un bon maître et est devenu un maître de l'escrime.

Je n'arrivais pas à comprendre à quel point mes compétences à l'épée étaient bonnes, mais M. Warren, qui m'avait appris à utiliser l'épée, m'a dit : « Je vous recommande, alors aimeriez-vous rejoindre l'ordre régulier des chevaliers ? » Il semble que nous en soyons arrivés au point où les gens disent :

En raison du système, vous ne pouvez pas rejoindre soudainement les Chevaliers de la Garde Royale, vous devez donc d'abord acquérir de l'expérience dans un ordre chevaleresque régulier, puis recevoir une recommandation pour rejoindre les Chevaliers de la Garde Royale.

Il a recommandé ce cours d'avancement professionnel.

"Excusez-moi, je suis le grand écuyer de la famille du baron Baumeister."

«Je viens de vous appeler avec de vagues attentes. Mais c'est dommage.

Il semblerait qu'Elle ait décliné l'invitation de M. Warren.

Au cours des deux dernières années et demie, il a grandi jusqu'à environ 180 centimètres de haut, et bien qu'il soit mince, il est musclé, porte une cotte de mailles avec une magie d'atténuation et porte une épée à deux mains.

En dehors de cela, il portait un bouclier rond sur son dos qui était également enchanté par une magie d’atténuation, et avait également une longue épée normale attachée à sa taille en guise de sauvegarde.

Elle semble utiliser soit une épée à deux mains, soit une épée à une main selon la situation.

C'était un tour habile que je ne pense pas pouvoir réaliser un jour.

"La prochaine fois, Ina-san."

Au cours des deux dernières années et demie, Ina est également devenue une belle femme avec des cheveux roux flamboyants qui se démarquent et un style souple qui ressemble à un léopard.

Il mesure environ cinq centimètres de moins que moi, mais il a une aura qui ne vous fait pas ressentir cela.

En ce qui concerne les armes, il utilise une lance comme arme principale et a deux épées courtes à la taille comme arme de secours.

Apparemment, lorsqu'il perd sa lance, il se bat avec deux épées.

Il semble qu’il recevait également des cours d’épée pendant son temps libre.

De plus, le blindage principal était constitué de demi-plaques avec atténuation.

"M. Luise"

"Ouais!"

Louise a également été victime d'Armstrong Doushi avec moi, et même si elle mesurait environ 150 cm, elle avait toujours la forme d'un enfant.

Elle se vante d'avoir « des seins étonnamment gros », mais personne ne le penserait.

Ce n'est pas rien, mais on a l'impression que c'est léger.

Mais ne le dis pas.

Il n’existe pas d’artiste martial aussi fort qu’elle.

Pour être honnête, si elle effaçait ma présence et que nous étions attaqués par surprise, Armstrong et moi serions incapables de nous battre, quelle que soit la magie.

Elle porte un uniforme fait de bons matériaux pour une protection magique et porte des gantelets aux deux mains, la faisant ressembler à une artiste martiale.

Sur le chemin, il y avait un aventurier qui essayait de se moquer de son apparence, mais un regard de Luise le fit reculer.

Si elle l'avait frappé, il aurait probablement subi une fracture, donc il pouvait dire qu'il avait de la chance.

"Enfin, Elise-sama."

Il semble qu'après avoir vu mon formulaire de candidature, la sœur aînée ne se sente plus anormale à l'idée qu'Elise rejoigne la fête.

Les procédures d'Elise avançaient également rapidement.

Elise avait également grandi jusqu'à environ 160 cm au cours des deux dernières années et était devenue une belle femme digne d'être appelée une sainte.

Aussi, ce qui mérite une mention spéciale, c'est la poitrine.

On estimait qu'elle avait un bonnet F à l'âge de treize ans, mais il semble maintenant qu'elle soit devenue un bonnet G, même si l'estimation est petite.

Son équipement est une robe de moine dotée d'une excellente défense magique que son grand-père, le cardinal Hohenheim, lui a offerte en cadeau, de sorte que la forme de son corps est généralement difficile à discerner.

Cependant, en raison de sa poitrine affirmée, la taille de ses seins était évidente.

Les armes comprennent des masses et des couteaux.

Malgré son apparence, Elise est étonnamment forte, et depuis qu'elle a appris à utiliser les armes auprès des chevaliers de la cathédrale de l'église, elle est beaucoup plus forte que l'aventurier amateur moyen.

Au moins je devrais pouvoir me protéger.

Sinon, je ne serais pas autorisé à rejoindre la fête.

De plus, les Chevaliers de la Cathédrale apparus plus tôt sont, en termes simples, une force de garde mise en place pour protéger l'église.

Puisqu'ils ne sont pas affiliés au royaume, il est officiellement correct de les appeler une garde plutôt qu'un ordre chevaleresque, mais comme ils protègent la prestigieuse église désignée comme religion d'État, il est tacitement autorisé de les appeler un ordre chevaleresque.

Il y avait aussi la raison pour laquelle c'était un lieu de travail prometteur pour les enfants des aristocrates.

"Il y a cinq membres du parti. Les inscriptions sont maintenant terminées."

Grâce à ma sœur aînée, les formalités administratives ont été remplies avec une incroyable facilité.

Puisqu’il s’agit du siège de la guilde, de nombreux aventuriers font leurs débuts chaque jour et de nouveaux groupes se forment.

Ils n’ont probablement pas le temps à consacrer à chacun d’entre eux.

"Pour les règlements détaillés, veuillez consulter ce livret."

Finalement, on nous a remis un livret pour chaque personne et l'inscription était terminée.

"Quelle inscription rapide."

Après l'inscription, nous sommes allés dans un café près du siège de la guilde et avons bu du thé tout en lisant le livret.

L'expression d'Ina disait que depuis qu'elle était devenue une aventurière, ce serait bien que plus de choses se produisent.

"C'est mieux que de recevoir de longues explications à la réception."

"C'est vrai, mais..."

J'ai compris les règles écrites dans ce livret car j'avais déjà reçu une formation au préalable.

La plupart d’entre elles relèvent simplement du bon sens et doivent être suivies lorsque l’on vit en tant qu’être humain.

N'interférez pas avec les autres aventuriers, ne les tuez pas et ne volez pas leurs biens, et ne causez pas de problèmes et ne commettez pas de crimes dans les villes ou villages où vous vous arrêtez sur le chemin du travail.

Comme il est un aventurier, un grand nombre de personnes ont tendance à se rassembler, donc il y a beaucoup de choses qui sont écrites au cas où.

De plus, les aventuriers sont une sorte de dispositif d'absorption du mécontentement pour les jeunes de cette époque sans guerre, il y avait donc une tendance pour les personnes déraisonnables à se rassembler.

"Vient ensuite le système de classement."

Même s'il s'agit d'un système de classement, cela ne signifie pas qu'il y a des classements de S à F comme dans les romans en ligne que j'ai lus dans ma vie antérieure.

La seule chose qui était écrite sur les cartes d’aventurier individuelles et de groupe qui leur étaient remises était le nombre de demandes terminées, le nombre de demandes échouées et la récompense totale.

"Dans un sens, c'est un système effrayant."

La majeure partie du travail des aventuriers consiste à chasser et à cueillir dans des endroits où il n'y a personne.

La seule chose qui reste à faire est qu'un aventurier ou un groupe fort entre dans une zone où vivent des monstres, où les récompenses sont relativement bonnes, et y chasse des matériaux de monstres plus chers ou obtienne des objets de collection de valeur.

Parfois, la guilde faisait un appel urgent pour des matériaux qui risquaient d'être en stock, mais en gros, ils chassaient et rassemblaient dans des endroits qui convenaient à leurs capacités, et la guilde achetait les fruits de leur travail.

Les cartes incluent également le type et le nombre d’animaux et de monstres vaincus.

Tout ce qui a été enregistré, c'est le montant total de l'indemnisation reçue.

"Les aventuriers chassent et chassent, n'est-ce pas ?"

Louise avait raison, les demandes diverses que je voyais dans les jeux de ma vie antérieure n'existaient pas.

Rechercher des chiens, réparer les toits, s'occuper des bébés, etc.

Il y a beaucoup d'autres personnes qui peuvent faire ce genre de travail, même s'ils ne sont pas des aventuriers.

En fait, il existe des guildes pour ce genre de travail, donc si vous voulez faire ce genre de travail, vous pouvez simplement vous y rendre et vous inscrire.

Pour la promenade des chiens, il existe une petite guilde liée aux animaux de compagnie.

Il existe une guilde de menuisiers pour les réparations du toit.

Il y avait un service de baby-sitter au sein de la guilde qui envoyait des servantes pour s'occuper des bébés.

Ainsi, si un aventurier intervient, il finira par se battre avec eux.

"Alors, explorons les ruines scellées."

La seule exception serait l’exploration des bâtiments et des donjons construits à l’époque de l’ancienne civilisation magique.

Pour une raison quelconque, la plupart d'entre eux existent dans des zones où vivent des monstres, et comme il y a des pièges gênants et des monstres puissants qui y errent, l'entrée est généralement interdite à la discrétion du royaume.

Parfois, des objets non découverts sont découverts, mais il semble qu'il existe de nombreux cas où les gens se laissent emporter et envahissent sans préparation appropriée, et ne reviennent jamais.

"Quand il s'agit de ruines scellées, le royaume envoie une demande d'exploration à la guilde, et la guilde envoie la demande à un aventurier ou à un groupe approprié..."

"En d'autres termes, la seule façon de gagner suffisamment d'argent pour pouvoir explorer les ruines est de chasser beaucoup de monstres puissants ?"

"C'est comme l'a dit le moine d'Elle. Cependant, votre situation est un peu différente."

Burkhart-san, qui buvait un café avec nous, m'a tendu un morceau de papier en me disant cela.

Là, écrite en grosses lettres, se trouvait une requête obligatoire du royaume.

"Une demande forcée du royaume ? Pas question..."

"Pas question. Le royaume nommera un groupe pour explorer les ruines."

« N’habituellement, vous ne laissez pas ce genre de choses aux vétérans ? »

"Normalement, c'est vrai..."

Or, un amateur qui vient de s'inscrire comme aventurier et de former un groupe se voit soudain confier l'exploration d'une ruine scellée si dangereuse que le royaume nomme soudain un groupe d'exploration.

Si vous y réfléchissez normalement, vous n’auriez pas dû prendre une décision aussi stupide.

« Nous allons généralement chasser dans les environs, n'est-ce pas ? »

"Le moine d'Elle a également raison à son avis..."

Comme il n'avait pas donné l'ordre lui-même, Burkhart-san était occupé à répondre à mes questions et à celles d'Eru.

"Le moine a vaincu deux dragons."

Cela dit, ce n’est pas une raison pour nous jeter brusquement, nous qui venons de devenir aventuriers, dans les ruines scellées.

Peu importe à quel point ma magie peut tuer des dragons, rien ne garantit que je pourrai utiliser une magie aussi puissante sans condition dans les ruines, et même si je me suis entraîné dur individuellement depuis deux ans et demi, je devrai m'habituer aux combats de groupe qui impliquent la coopération.

"M. Burkhart, il semble que les nouveaux aventuriers seront accompagnés d'une escorte."

» demanda Ina, essayant d'en être sûre.

Ce système a été créé parce que les aventuriers meurent ou sont souvent blessés relativement tôt.

Environ trois fois, un nouveau groupe partait chasser dans une zone habitée par des monstres à proximité, accompagné d'un groupe de vétérans ou d'un aventurier comme guide.

Une fois que l'aventurier a survécu à son année de recrue, il devient le guide désigné de la guilde pour le débutant et part à la chasse.

Il semble que c’est ainsi qu’ils empêchent les aventuriers de mourir le plus tôt possible.

Cependant, le taux de décès et de blessures chez les débutants reste élevé, et le moment le plus dangereux dans n'importe quelle industrie est celui où l'on s'y habitue.

« Bien sûr, vous viendrez avec un instructeur, n'est-ce pas ?

"Ah, un aventurier vétéran."

"Hein ? C'est par hasard ?"

"Je n'arrive pas à y croire. Cependant, aucun de nous n'est très frais."

Conformément aux préoccupations de Louise, Burkhart-san a été choisi pour être notre guide.

Comme Burkhart-san, qui a déjà pris sa retraite de sa carrière d'aventurier, était probablement dans le noir, nous avons tranquillement procédé aux préparatifs du départ sans faire aucune avance.

"Si ça ne marche pas, rentrons à la maison."

"Le jugement du moine est correct."

"Eh ! ​​Est-ce que ça va ?"

"Idiot ! Un aventurier mort ne peut pas gagner un seul centime ! Si ça ne marche pas, vous devriez immédiatement battre en retraite !"

« Est-ce que c'est acceptable de s'enfuir ? ' Burkhart-san crie après Elle.

Puisque le royaume et la guilde vous obligent à faire des demandes aussi difficiles dès le début, il n'y a aucune raison pour que vous restiez fidèle jusqu'à ce que vous soyez sur le point de mourir.