Chapitre 21: Chapitre 21 (FR)

"Hé, tu n'es pas un jeune garçon ? Tu es aussi venu vendre tes prises aujourd'hui ?"

"Oui"

"Faites simplement de votre mieux pour gagner de l'argent."

Trois ans se sont écoulés depuis que j'ai commencé à visiter Breitburg, une ville commerçante située sur le territoire de la margrave Breithilde.

J'ai enfin onze ans, mais il n'y a pas eu de changements majeurs dans ma vie au cours des trois dernières années.

À la maison, ma magie fait de moi un enfant difficile à gérer, alors chaque jour, je me réveille le matin, je termine ma pratique de l'épée et mon petit-déjeuner tôt le matin, puis je m'enfonce immédiatement dans la forêt et je sors en utilisant ma magie de téléportation.

La destination se situe quelque part dans la zone non aménagée du sud, une zone côtière au-delà de la forêt des démons, ou encore une île déserte un peu au sud de la mer.

Là, vous suivrez une formation spéciale en magie, essayerez différents types d'alchimie en utilisant le minerai obtenu dans les mines, chasserez, cueillirez et pêcherez, et utiliserez les résultats pour préparer divers aliments et plats.

Grâce à cela, mon sac magique contenait une énorme quantité de nourriture, d’aliments, de matériaux, de métaux et d’objets alchimisés avec succès.

Parce que c'est un entraînement magique, je finis par préparer beaucoup de nourriture, et la nourriture ne se détériore pas si je la mets dans un sac magique, donc je finis par préparer beaucoup de nourriture, et par conséquent, je finis par répéter le comportement de le mettre dans un sac magique et de faire comme si cela ne s'était jamais produit.

Mais que vais-je faire de 100 000 pots faits maison remplis de 10 kg de sel purifié comme par magie ?

Même ainsi, si je veux augmenter mon pouvoir magique, qui a atteint un niveau énorme grâce à un entraînement spécial quotidien, je devrai utiliser beaucoup de magie et consommer du pouvoir magique.

Il serait barbare d’activer une magie d’attaque avancée comme un idiot, et il pourrait être inévitable d’utiliser à plusieurs reprises une magie spéciale qui utilise une quantité relativement importante de pouvoir magique.

De même, il y avait facilement plus de 50 000 pots de sucre, miso, sauce soja, etc., ce qui est suffisant pour durer toute une vie.

Le sucre le plus courant est raffiné comme par magie à partir de la canne à sucre qui pousse à l’état sauvage sur les îles inhabitées du sud.

Les ingrédients à base de soja pour le miso et la sauce soja étaient également disponibles à l'achat à Breitburg, je les préparais donc chaque fois que j'avais du temps libre.

Plus nous produisions, meilleure était la qualité, nous étions donc absorbés par la fabrication sans même penser à la quantité dont nous aurions besoin.

Il y avait aussi des quantités effrayantes de lingots de fer, de cuivre, d’or, d’argent et de platine.

Le développement commencera de toute façon dans quelques centaines d’années, c’est pourquoi de nombreuses mines empruntées pour une courte période sont déjà à court de métal et abandonnées.

Ou plutôt, c'était à l'origine une mine dont personne à part moi ne connaissait l'existence, donc les autres ne se rendaient même pas compte qu'il s'agissait d'une mine abandonnée.

De plus, je n’avais pas le talent pour être alchimiste ou artisan d’outils magiques.

Tous sont simplement transformés en lingots rustiques et stockés dans un sac magique.

En termes de pureté, la précision de la magie a augmenté, ce sont donc tous des produits de première qualité.

Après avoir passé trois jours dans la zone non aménagée, je me suis dirigé vers Breitburg.

Il participe au bazar sous le titre de fils filial, amenant des lapins, des belettes, des ours, des visons, des pintades et d'autres animaux qu'il a tués pour joindre les deux bouts de sa famille.

Le riz, en particulier, était un produit essentiel.

Je suis originaire du Japon, donc si je savais qu'une telle chose existait, je voudrais certainement en manger au moins une fois par jour.

Même dans ce monde, il existe de nombreux types de riz.

Les variétés de riz dites anciennes, telles que le riz rouge et le riz noir, comprennent des variétés à grains longs, mi-longs et moyens qui étaient courantes en Asie du Sud-Est au cours des générations précédentes.

Et la variété à grains courts qui est courante au Japon.

Il semble que tout cela soit le résultat d’efforts de reproduction diligents depuis l’époque de l’ancienne civilisation magique.

Cependant, récemment, la reproduction n’a pas beaucoup progressé.

À l'époque des anciennes civilisations magiques, il y avait des gens qui pouvaient utiliser la magie pour « favoriser la croissance » des plantes afin d'améliorer efficacement les variétés, mais de telles personnes n'existent presque plus aujourd'hui.

Eh bien, c'est le problème.

Je ne pouvais pas non plus l'utiliser, et même pour ceux qui le pouvaient, l'effet était visible, émettant un faible pouvoir magique chaque jour du matin au soir, réduisant de moitié le temps jusqu'à la récolte.

Je vois que, à moins de créer un lieu comme la station expérimentale agricole de ma vie antérieure, il ne serait pas possible d'améliorer les variétés aussi facilement.

Pour en revenir au sujet, le riz à grains courts est le plus cher, mais j'achète principalement celui-ci.

J'achetais aussi du riz ancien de temps en temps car il était rare, et j'achetais aussi du riz à grains longs pour faire du riz frit et du pilaf.

De plus, ils avaient du riz gluant, alors je l'ai acheté aussi.

Si vous le faites cuire à la vapeur et le piquez, vous pouvez faire des galettes de riz.

Je peux aussi faire de la farine de soja à partir des graines de soja que j'ai achetées comme ingrédient pour le miso, et comme j'avais aussi des haricots azuki, je pourrais faire de la pâte de haricots en les faisant bouillir.

Ils avaient aussi du sucre, alors ils préparaient régulièrement des Abekawa mochi, des zenzai et des ohagi.

Lorsque cela se produit, je suis heureux d’avoir cuisiné moi-même dans ma vie antérieure.

Même s'il ne pouvait pas le faire tous les jours, il préparait des plats élaborés comme passe-temps pendant les vacances et autres occasions.

Je dois mes douceurs japonaises à ma grand-mère qui m'a appris à faire du miso.

Au fait, est-ce que ta grand-mère va bien ?

C'est la seule chose qui me dérange.

De plus, j'étais responsable des achats de produits alimentaires nationaux et internationaux dans la société commerciale de second ordre pour laquelle je travaillais, donc je pense qu'il était utile d'y avoir une certaine expérience.

Le curry que j'ai récemment réussi à reproduire est incroyablement long à préparer, à moins d'avoir une certaine connaissance des types et des quantités d'épices utilisées.

Certaines personnes pensaient que même si cela prenait du temps, ce ne serait pas un problème parce que je suis un solitaire.

Nous avons également acheté des déjeuners et des desserts en ville.

Il y avait aussi une bibliothèque dans cette ville.

J'aurais pu rester toute la journée à condition de payer le prix d'entrée d'une plaque de cuivre, donc je lisais autant de livres que possible.

J'ai lu tous les livres de ma bibliothèque personnelle et de nombreux autres livres précieux et utiles sont stockés ici.

Comme d'habitude, il n'avait pas beaucoup d'interactions avec les autres, mais il n'avait aucun moyen de révéler sa véritable identité, il n'avait donc pas d'autre choix que d'être un solitaire.

Pour pratiquer la magie et pour essayer d'améliorer votre vie, y compris la nourriture.

Une des principales raisons était que j'étais occupé, donc je n'avais pas l'impression que cela était trop gênant.

Pourtant, Erich-niisan m'envoie une lettre tous les quelques mois, donc je ne manque jamais une occasion d'écrire une réponse.

Depuis lors, Erich-nii-san a rapidement réussi l'examen officiel de niveau inférieur organisé dans la capitale royale, et il est désormais aimé de son supérieur direct.

Pour preuve, il a été présenté à la fille de son patron, et il semble qu'ils sortent ensemble avec l'intention de se marier plus tard.

Comme prévu, Erich est un homme intelligent et bel.

Il semble qu'il marche en toute sécurité sur le chemin de la vraie vie.

Il est complètement différent de son jeune frère, qui est plein de magie et est un idiot.

De plus, il semble que la fille soit la fille unique de son patron, un noble de classe inférieure.

Naturellement, sa compagne est sa fille unique, il héritera donc de la famille du patron.

Je dirais que c'est plutôt gagnant.

Après tout, dans ce monde, de nombreux fils naissent dans des familles aristocratiques mais finissent par perdre leur statut.

De plus, il semble que les deux autres frères aînés s'en sortent très bien en tant que membres de la garde de la capitale royale.

Il semble qu'elle ne soit pas encore mariée, mais comme Erich-nii-san, elle vise également à devenir le gendre d'une famille chevaleresque qui n'a qu'une fille.

La raison pour laquelle je sais cela est parce qu'il est écrit dans le livre qu'il n'était pas rare que les seconds fils de familles aristocratiques quittent leur foyer et travaillent pour la famille royale en tant que fonctionnaires ou soldats de rang inférieur, dans le but de devenir leurs gendres et d'hériter du titre.

Le deuxième fils et les suivants des familles aristocratiques sont enregistrés comme membres de la famille aristocratique de leur vivant, mais s'ils n'héritent pas du titre, ils ne seront pas traités comme des aristocrates et devront gagner leur propre vie et subvenir à leurs besoins.

S’ils possèdent un territoire même s’ils sont au chômage, ou s’ils ont un titre qui peut être hérité même s’ils n’ont pas de territoire, ils recevront une pension, mais ceux qui n’en ont pas doivent gagner leur propre vie.

Il semblait qu’ils étaient traités de la même manière que les samouraïs et les nobles d’autrefois dans leurs vies antérieures.

Cela n'avait pas vraiment d'importance pour moi, qui ne regrettais pas d'être un noble et qui envisageais de vivre en aventurier à l'avenir.

"Un an de plus. Un an de plus."

Dans un an, j'aurai 12 ans.

Même s’il n’était pas encore considéré comme un adulte, il avait en fait trouvé le moyen de devenir indépendant plus rapidement.

Il s’agit d’entrer dans l’école préparatoire des aventuriers dirigée par la guilde des aventuriers de cette ville.

L'école préparatoire des aventuriers est une école qui a été créée pour enseigner aux gens les compétences nécessaires avant de devenir aventurier, bien que les gens puissent devenir aventuriers à partir de quinze ans.

La condition d'admission est que les étudiants doivent être âgés d'au moins 12 ans.

Toute personne de moins de 20 ans pouvait s’inscrire, mais elle devrait passer au moins un an à acquérir les compétences nécessaires en tant qu’aventurier.

L’entraînement n’a généralement pas lieu dans les zones où vivent des monstres.

Cependant, plus d’un an après son entrée à l’école, cela arrive une fois tous les quelques mois.

Il semble que seuls ceux ayant d'excellentes notes pourront être accompagnés par un aventurier professionnel et participer à des entraînements pratiques dans des zones habitées par des monstres de niveau relativement bas.

"C'est super. J'ai vraiment besoin de participer à ça."

De plus, il semble que si vous êtes reconnu comme ayant d’excellentes notes au concours d’entrée dans cette école préparatoire, vous serez exonéré de tous frais de scolarité.

Je pouvais me permettre de payer autant, mais comme je garde ma famille silencieuse sur le contenu du sac magique, j'avais l'intention de les convaincre en leur disant: «Je vais essayer d'obtenir une dispense de mes frais de scolarité, et si cela se produit, je couvrirai mes frais de scolarité et de subsistance en chassant, donc ce n'est pas grave.»

Quoi qu'il en soit, ma famille ne veut pas m'exposer autant que possible aux gens du territoire, et comme je paierai mes propres frais de scolarité et de subsistance, je ne pense pas qu'ils s'y opposeront.

En fait, lorsque j’ai raconté cette histoire à mon père après mon retour à la maison, il ne s’y est pas opposé.

Ma condition était que je devais gérer mes propres frais de scolarité et de subsistance, mais j'étais en mesure de me le permettre, à tel point que je ne pouvais m'empêcher de penser que l'année passerait vite.

Cependant, vous n’avez rien de spécial à faire avant d’entrer dans l’école de cram.

Il avait plutôt l’intention de continuer à s’entraîner aux arts martiaux et à la magie comme avant.

Sur ce, mon parcours était décidé en toute sécurité, et je suis entré dans la forêt comme d'habitude et j'ai essayé de me téléporter à partir de là.

Cependant, aujourd’hui, j’ai dû l’annuler pour la première fois.

C'est parce que j'utilise habituellement la magie de détection pour empêcher quiconque de voir la magie de la téléportation, mais aujourd'hui, c'était la première fois qu'il y avait une réaction à cela.

« Il y a six signes de personnes dans la direction sud-ouest ?

C’était une réaction humaine d’une ampleur que je n’avais jamais ressentie auparavant.

En particulier, cette forêt a des droits exclusifs sur la famille Baumeister, il est donc impossible que d'autres personnes y entrent.

En outre, il existe de nombreuses autres forêts où les autres villageois peuvent chasser et se rassembler.

On peut dire qu'il y a beaucoup de terres non aménagées, mais la famille Baumeister donne aux gens la permission d'entrer librement dans la forêt à condition de payer des impôts, sauf pour cette forêt.

Par conséquent, les habitants du territoire ne se sont jamais plaints de cette affaire.

"(Alors pour quoi faire ?)"

J'étais déjà en vue d'eux.

Comme nous étions si proches, je ne pouvais pas utiliser la magie pour m'échapper, alors j'ai décidé d'intimider l'adversaire en premier.

C'était parce que je n'aimais pas la façon dont ils sondaient secrètement les gens.

"Qui es-tu!"

Lorsque j'ai élevé la voix dans la direction où j'ai ressenti la réaction des gens, six personnes sont apparues de l'ombre au moment même où Oki réagissait.

En regardant attentivement, j'ai vu qu'ils se connaissaient.

À Layla, la concubine de mon père, et au père de Layla, Klaus, qui est le chef d'un village voisin.

Les autres étaient leurs enfants, mon demi-frère et ma sœur, le sixième fils Walter, 18 ans, le septième fils Carl, 17 ans, la fille aînée Agnes, 15 ans et la deuxième fille Corona, 14 ans, ce qui nous fait un total de six personnes.

Ils se connaissent quelque peu.

Cependant, la seule fois où ils se sont parlé pour la première fois, c'était lors du mariage de leur fils aîné Kurt et de leur deuxième fils Hermann, ainsi que lors de la fête qui a suivi.

Bien que nous soyons les enfants du même père et frères et sœurs, même si nous sommes demi-frères, nos mères sont issues de familles aristocratiques, et même si elles sont des seigneurs féodaux, elles sont les enfants des roturiers, donc dans ce monde elles sont traitées très différemment.

Tout d’abord, si l’épouse légale n’a pas d’enfants, elle n’aura aucun droit à l’héritage, et si le père n’approuve pas, même la fille ne pourra pas être utilisée comme instrument pour un mariage politique.

Il est d'usage que la plupart des enfants illégitimes soient adoptés dans des familles vassales en tant qu'enfants adoptifs ou gendres, ou qu'ils héritent des familles de seigneurs féodaux ou de chefs de village.

En raison de ces circonstances, à part mon père, qui était mon propre enfant, je leur parlais à peine, même à mon fils aîné Kurt et à mon deuxième fils Hermann.

Il était évident qu’il se détournait de moi et de son épouse légale Johanna, qui était aussi notre mère.

En fait, ma mère ne parlait pas à Layla et aux autres, soit parce qu'elle se montrait hostile, soit à cause de la différence de statut social.

D’un autre côté, je n’ai même pas beaucoup de conversations avec ma vraie famille.

Naturellement, je n’avais pratiquement pas parlé à ces gens qui vivaient habituellement séparément les uns des autres et ne s’étaient rencontrés que deux fois.

Mais à ce moment-là, ils avaient clairement quelque chose à voir avec moi et apparaissaient devant moi comme ça.

"S'il vous plaît, pardonnez ma soudaine impolitesse. Wendelin-sama."

Klaus, le chef du village, me salue au nom des six personnes.

Il avait presque soixante ans, un âge qui serait considéré comme un vieil homme dans ce monde, mais il paraissait dix ans plus jeune.

Il est né dans une famille de seigneurs féodaux qui géraient des villages de cette région depuis des générations, et sa réputation parmi son entourage était que les agriculteurs lui faisaient confiance ainsi que son grand-père et son père.

De plus, contrairement aux membres de la famille Baumeister, qui ne savent même pas bien lire les kanji en raison de leurs habitudes chevaleresques et ne peuvent même pas calculer leurs impôts, ils sont capables de lire, d'écrire, de calculer, de percevoir les impôts auprès des habitants du territoire, de tenir des livres, de tenir des comptes et tout le reste, y compris les questions financières.

De plus, bien qu'il soit aujourd'hui à la retraite, il était écuyer de la famille Baumeister lorsqu'il était jeune et, il y a plusieurs décennies, il est allé renforcer l'armée à la demande du précédent margrave de Breithilde et aurait même participé à une petite bataille pour la frontière territoriale entre le margrave de Breithilde et le vicomte voisin d'Einsbach.

Je vois, même maintenant, il semble avoir un air très alerte sur son visage.

De plus, même s'il n'a que onze ans et qu'il est le huitième fils, il n'a aucun scrupule à me parler, le fils de mon père et de ma mère, qui est son épouse légale.

S’ils étaient stupides ou sans éducation, ils me parleraient de manière irrespectueuse, même si je n’avais aucun pouvoir sur eux simplement à cause de ma lignée.

Cela ne m'importe pas, mais la différence de statut entre les aristocrates et les roturiers dans ce monde est énorme.

Tant que je n'ai pas encore quitté mon statut de noblesse, le ton de Klaus devant moi est plus correct.

En fait, Leila et les autres frères et sœurs qui étaient derrière eux étaient silencieux et n'ont rien dit d'inutile.

En dehors de Layla, qui ne m'a pas réellement donné naissance, les quatre autres sont mon frère et ma sœur aînés, mais ils ne me parlent pas facilement, ce qui prouve qu'il existe une énorme différence sociale dans ce monde.

Surtout s'il s'agit d'une zone centrale proche de la capitale royale, il existe des cas où les roturiers peuvent être abattus simplement en faisant des commentaires grossiers aux nobles.

Cela ne veut pas nécessairement dire que le noble est arrogant.

En effet, ce système de classes contribue à la stabilité non seulement du royaume de Helmut, mais aussi du pouvoir sacré voisin d'Urquhart. Il est donc impossible que les personnes qui violent cet ordre ne soient pas jugées dans un forum officiel.

Cependant, comme prévu, seuls quelques roturiers sont abattus, et la plupart s'en sortent avec rien d'autre que le fouet.

"C'est bien, mais à quoi ça sert ? Je vais chasser maintenant."

"S'il vous plaît, pardonnez-moi d'être apparu ici si soudainement. En fait, je suis venu à cause d'une demande de Wendelin-sama."

"s'il te plaît?"

"Permettez-moi d'aller droit au but. Je veux que Wendelin-sama hérite de la famille Baumeister."

"Hein?"

J'ai cligné des yeux face à cette demande soudaine.