Chapitre 197: Chapitre 197 (FR)

Le territoire au sud de l'île annexée d'Akitsuma et des îles du Sud, ainsi que le territoire principal du margrave Baumeister, sont toujours en cours de développement, et le margrave adjacent de Breithilde connaît également un essor.

Il y avait des problèmes tels que les relations tendues avec les démons occidentaux et les négociations commerciales qui ne progressaient pas, mais à mesure que les négociations se poursuivaient, les merveilles militaires diminuaient en fait.

La plupart des soldats démoniaques étaient calmes et il y avait peu de risque d’explosion.

De plus, la tribu des démons a augmenté le nombre de jeunes militaires vêtus de membres, et les soldats de la tribu des démons semblent être occupés à les gérer.

Peu importe qui le voit, les jeunes militaires sont ligotés, mais ils ne peuvent pas être licenciés parce qu'ils n'ont rien à faire.

En effet, s’ils restent au chômage, le taux de chômage s’aggravera et les critiques à l’égard du gouvernement deviendront plus fortes.

De plus, les négociations n’ont pas beaucoup progressé, ce qui ne signifie pas que les relations tendues avec les humains ont disparu.

Cependant, il est pratiquement impossible d’augmenter le nombre de militaires, et les politiciens qui ne connaissent pas l’armée sont arrivés à la conclusion que les effectifs sont égaux à la force militaire, pensant que les jeunes militaires s’en sortiraient bien.

Tous les démons sont des magiciens, ce n’est donc pas nécessairement une mauvaise idée.

S’ils ont un emploi, les statistiques de l’emploi s’amélioreront, et puisque nous leur versons des salaires, s’ils dépensent leur argent, l’économie s’améliorera.

Certains se demandent comment ils vont utiliser l’argent qu’ils ont reçu sur une île aussi déserte.

Pour cette raison, il y avait beaucoup de jeunes démons sur les îles Terrahares.

Ou plutôt, comme je n'avais pas beaucoup de travail à faire, j'ai ignoré l'efficacité et j'ai commencé à construire divers bâtiments.

Les démons semblent vouloir utiliser les îles Terrahares comme base d'interaction entre les humains et les démons.

Mole et d’autres m’ont dit que des commentateurs politiques et des commentateurs réputés progressistes avaient accordé de telles interviews dans les journaux et ailleurs.

"Ils disent que c'est un pont d'amitié entre les démons et les humains. C'est leur travail de faire des déclarations sur les jardins fleuris basées sur des théories excessives de la vertu. Les démons ne peuvent pas survivre simplement en affrontant la réalité, alors peut-être que ce genre d'approche est nécessaire.''

"Ce serait mettre la charrue avant les boeufs si une guerre commençait à cause de cela, mais si cela se produisait, ils auraient encore du travail à faire pour dénoncer la guerre."

«Nous ne pouvons rien faire contre les élites timides qui sont devenues têtues.»

Maul et les autres étaient toujours éveillés et durs envers leurs camarades, mais ils n'ont rien dit de mal.

Les îles Teharares ont été initialement revendiquées par le margrave Hallmia.

Je ne peux pas me sentir bien à l'idée de construire autant de choses par moi-même.

Puisque le territoire est toujours volé par les démons, il y a aussi le problème de perdre la face face à Yoriko et aux autres nobles.

Même si le margrave Hallmia augmentait son opposition, il lui était impossible de reprendre les îles seul.

Tant que les négociations se poursuivent, l'armée du royaume n'aggravera pas la situation et les autres nobles n'enverront pas non plus de renforts.

De plus, si nous continuons à entretenir une armée nombreuse, il y aura un problème de coût.

Malgré cela, il fallait continuer à se plaindre de la restitution des territoires volés tout en faisant pression sur les militaires, et des rumeurs circulaient selon lesquelles le margrave Hallmia avait du mal à réunir des fonds.

Même si la situation est compliquée, les humains sont des créatures qui s’y habituent.

Peu à peu, la vie dans les zones autres que la région occidentale est revenue à la normale.

Une fois qu’ils ont réalisé qu’il n’y avait apparemment pas de guerre, ils ont cessé de se soucier de l’Occident lointain.

Nous et le Sud sommes tellement occupés par le développement que nous ne nous soucions plus vraiment de l'Occident.

Dans un tel état, j'ai visité aujourd'hui Breitburg pour la première fois depuis longtemps.

Il m'aide dans mon développement et depuis que je suis promu Margrave, il me donne aussi des explications.

Sa fille Philine est sa fiancée, je dois donc aller la voir régulièrement et faire savoir à tout mon entourage que nous sommes en bons termes.

C'est un mariage politique, mais il ne peut pas l'ignorer jusqu'à ce qu'elle soit majeure.

C’était un comportement très aristocratique et j’étais habitué au style de vie aristocratique.

Heureusement, elle a été longtemps avec Elise et les autres pendant la guerre civile, donc elle était aussi proche d'Elise et des autres.

Elle m'aimait bien aussi, alors quand nous nous sommes rencontrés, Philine m'a félicité pour mon honneur.

"M. Wendelin, félicitations pour être devenu margrave."

"Merci, Philine."

Philine m'a félicité, alors je lui ai souri et je l'ai remerciée.

"Quelque chose d'étrange s'est produit."

"Je suis d'accord"

Ce qui est étrange dans cette situation de personnel, c'est que même si le margrave Breithilde et moi avons le même rang de pairie, je suis toujours yoriko.

Même nous, nous trouvons cela un peu étrange, mais il est impossible que les voltigeurs ne trouvent pas cela étrange.

"Comme prévu, le royaume prend des mesures très modestes."

"Est-ce un plan pour vous séparer?"

"Mais ce n'est pas si évident. Après notre mort, le royaume pourrait changer la classification administrative du pays."

Le royaume envisage d'explorer la partie sud du territoire de Baumeister Margrave, donc s'il y a un continent ou une île, ils voudront probablement le coloniser.

Alors que le royaume lui-même continue de gagner en puissance, la famille Breithilde Margrave est en charge des parties centrale et sud, et la famille Baumeister Margrave est en charge de la partie sud, séparant les divisions administratives et évitant que les deux ne se rapprochent inutilement.

C'était impossible lorsque le margrave Breithilde et moi étions encore en vie, mais au fil des générations, il y avait de fortes chances qu'un fossé se développe entre les deux.

Il semble que le royaume gère la noblesse depuis un certain temps déjà.

"Mais j'aimerais entretenir une relation aussi étroite que celle que nous entretenons actuellement. Personne ne sait ce qui se passera dans le futur. En ce moment, Philine épouse également le margrave Baumeister."

Cependant, comme elle a un faible statut de mère, son rang d’épouse n’est pas très élevé.

De plus, les liens de sang des aristocrates se réinitialisent après une ou deux générations.

Dans cent ans, il pourrait y avoir un conflit entre la famille Breithilde Margrave et la famille Baumeister Margrave, mais il n'y a aucune raison de s'en inquiéter maintenant.

"M. Wendelin, je vous ai préparé du thé."

"Merci, Philine."

Philine est devenue la fille de la famille du margrave Breithilde et il semble qu'elle reçoive actuellement une certaine éducation.

Même si elle suivait essentiellement une formation d'épouse, elle vivait également jusqu'à récemment comme la fille d'un roturier, aidant aux tâches ménagères et étant également douée pour préparer le thé.

Elle but immédiatement une gorgée, mais son talent était comparable à celui d'Elise.

"Filine est douée pour faire du thé."

"Merci, Wendelin-sama."

Tout en disant cela, l'ambiance s'est calmée grâce au sourire de Philine.

La seule chose dont je voulais que vous m'accordiez un répit, c'est que même si Philine a d'abord obéi aux bonnes manières et m'a servi du thé, la margrave Breithilde avait visiblement l'air insatisfaite.

Elle n'aime probablement pas le fait que sa jolie fille unique ait d'abord servi du thé à un homme autre que son père.

Sa femme a immédiatement vu son expression et lui a donné un coup de coude, revenant à son expression d'origine.

"J'ai un souvenir pour toi, alors voudrais-tu manger avec moi ?"

"Oui"

J'avais apporté un gâteau fait au manoir avec des fleurs de la Forêt des Démons, alors Philine m'a rejoint et c'était l'heure du goûter.

"Votre territoire s'est considérablement étendu."

"Bien qu'il y en ait plus en mer."

La plus grande île est l'île d'Akitsuma, et la deuxième plus grande est l'île pleine de royaumes démoniaques où se trouvait Lulu.

Il y avait plus de 100 autres îles inhabitées, mais c’étaient toutes des îles qui ne pouvaient accueillir que quelques centaines d’habitants.

Je pense que ce nombre dépasserait plusieurs centaines si l’on inclut les petites îles inhabitées, mais je pense que l’efficacité du développement est faible.

Après tout, il y a beaucoup de dragons de mer dans la mer.

"Tu ne peux pas t'en débarrasser ?"

"Il y en a trop."

Actuellement, les magiciens de l’île d’Akitsuma qui n’ont pas de mains effectuent l’assujettissement, mais ils sont en dessous du niveau intermédiaire et n’ont pas accompli grand-chose.

Si vous les faites travailler trop dur, vous finirez par devenir une victime.

Les sorciers sont trop précieux pour les laisser mourir, et plus ils seront prudents dans l'extermination du dragon des mers, moins il sera efficace.

Le développement étant la priorité absolue, il vaudrait mieux ne pas utiliser la route maritime pendant un certain temps.

"Heureusement, nous avons également obtenu un dirigeable magique."

Il est prévu de continuer à renforcer les routes maritimes régulières qui relient les îles à diverses parties du territoire principal de Baumeister.

Il faut du temps pour former les marins, mais le temps résoudra ce problème.

"C'est bien. Notre économie est en plein essor et nous nous portons bien. Les petits seigneurs féodaux d'à côté sont également restés silencieux ces derniers temps."

A côté du territoire du margrave Breithilde, se trouve une zone où sont rassemblés les territoires de nombreux petits seigneurs.

Lors du remplacement du chef de famille, il y eut de nombreux cas de conflits avec les seigneurs féodaux voisins qui avaient des conflits, probablement pour montrer leur pouvoir au peuple et aux vassaux.

Même si aucun conflit ne survient, de nombreux nobles demandent à leur patronne, la margrave Breithilde, de prendre une décision.

Ce qui est encore plus étonnant, c'est qu'il semble y avoir des nobles qui entament une dispute avec la famille Breithilde Margrave.

« En tant que nouveau chef de la famille ○○, je n'ai rien à craindre de mes parents adoptifs, la famille Margrave Breithilde ! », pour appeler le peuple du seigneur en seigneur fort.

La façon de penser dans ce domaine n’est pas si différente de celle des Yakuza et de la Mafia sur Terre.

Le chef de la famille margrave Breithilde, toujours impliquée, était mécontent.

Cela semble être le travail le plus fastidieux pour un yoriya, mais il semble que la fréquence ait un peu diminué.

"Les conflits surviennent pour des raisons terribles."

"Ma famille a affaire à des gens comme ça depuis des générations. Pourquoi même le royaume reconnaît-il cette situation étrange où la famille Baumeister Margrave continue de soutenir la famille Breithilde Margrave ? Lorsque la famille Baumeister Margrave devient indépendante, ces personnes démarrent de nouvelles activités."

Ils pourraient dire des choses comme: «Puisque nous sommes les enfants de la famille Baumeister Margrave, veuillez améliorer la décision défavorable que la famille Breithilde Margrave nous a rendue.»

Si cela leur était un peu avantageux, ils pourraient même rendre à un ennemi la faveur qu'ils avaient reçue de la famille du margrave Breithilde.

"Les petits seigneurs féodaux locaux ne sont pas aussi riches qu'on le pense. Même s'ils perçoivent des revenus, ceux-ci se transforment rapidement en dépenses. Ils cherchent désespérément à réaliser le moindre profit."

Je peux comprendre la situation, mais la famille Baumeister Margrave est encore inexpérimentée en tant que noble et ne parvient pas à concilier ses intérêts, donc si les choses sont mal faites, la partie sud pourrait devenir chaotique.

Si cela arrive, le royaume subira une perte, donc ils ne diront rien même si je reste un yorishi de la famille du margrave Breithilde.

Si cent ans s’écoulent encore, ce sera probablement une autre histoire.

"En ce moment, je suis serein. Je gagne de l'argent en allant travailler sur le territoire du Baumeister Margrave et en vendant des fournitures nécessaires au développement. Si j'avais le temps de me battre pour un bout de terre comme un front de chat, je ferais mieux de travailler."

Ne vous battez pas avec les riches.

Même s’ils ne sont pas riches, l’économie est en plein essor, il n’y a donc pas de temps pour les disputes.

"Une fois le projet de développement spécial terminé, il pourrait s'agir du Kiami original."

C’est peut-être le cas, mais il n’est pas possible que le développement soit réalisé aussi facilement.

Après tout, je suis extrêmement occupé en ce moment.

Le fait que je sois occupé implique un développement à grande échelle.

Selon Roderich, il s'en fichait si je travaillais 24 heures sur 24, 365 jours par an, et il a dit quelque chose d'effrayant, disant qu'idéalement, ce serait l'idéal.

Bien sûr, c'était physiquement impossible, c'est pourquoi Roderich avait établi un programme qui n'était que légèrement noir.

Il me menace d’abord de paroles dures, puis me propose un emploi du temps un peu plus chargé.

Puis, bizarrement, j’avais l’illusion d’avoir un emploi du temps assez facile.

J'étais complètement contrôlé par Roderich.

"J'étais aussi inquiet à propos des démons. S'ils ressemblent à ça, ils ne bougeront pas avant plusieurs années."

« L’ajustement des intérêts des deux parties ne sera pas aussi facile. »

"La guilde des outils magiques est également en difficulté à cause du conflit de succession."

Si les outils magiques étaient importés des démons, les artisans d’outils magiques du royaume d’Helmut perdraient leur emploi.

En faisant équipe avec la guilde des outils magiques de l’empire, ils prévoyaient d’empêcher fermement l’importation d’outils magiques.

Puisqu’il s’agit d’une organisation disposant de beaucoup d’argent et de pouvoir, elle freine effectivement les négociations.

Il est également regrettable que le président, qui détenait beaucoup de pouvoir, soit décédé l'autre jour.

Ajoutez à cela le différend sur le prochain président et, malheureusement, il est peu probable que les négociations aboutissent.

À l’intérieur d’un bâtiment construit sur les îles Teharare, on voit des représentants de démons, de royaumes et d’empires fatigués des négociations qui n’avancent pas.

"Peu importe qui vous faites venir, les négociations n'auront aucune chance de progresser, et il y a un risque que vous transformiez la Guilde des Outils Magiques en ennemi. Personne ne fera avancer les négociations."

C'était la même chose dans l'Empire, et tout le monde ne voulait pas que la Guilde des Outils Magiques les déteste, alors ils tuaient le temps comme bon leur semblait.

Je ne pense pas non plus y participer.

C'est parce qu'il y a plein d'autres choses à faire et que rien ne me dérange pour le moment.

L'île d'Akitsushima était en cours de développement en important des outils magiques usagés du Roi Démon, mais aucun étranger ne pourra entrer sur cette île pendant un certain temps.

Même s’ils le trouvaient, ils prévoyaient de le dissimuler en disant qu’il s’agissait d’un objet mis au jour parce qu’il s’agissait d’un vieil outil magique.

"Il semble que le margrave Baumeister soit occupé à s'occuper des races étrangères. Cependant, j'ai besoin que vous veniez voir ma jolie fille, Philine."

Ce faisant, il fera savoir à son entourage que les relations entre la famille Baumeister Margrave et la famille Breithilde Margrave sont bonnes.

Il s'agit de contrer les mesures de division du gouvernement du royaume.

"Au fait, j'ai entendu dire que le margrave Baumeister épouserait la fille d'une personne influente de l'île annexée d'Akitsushima ?"

"C'est l'homme puissant lui-même."

"Est-ce vraiment toi?"

"Ouais"

La famille Akitsusu et la famille Hosokawa sont exceptionnelles dans la prise en charge de la direction de la famille, puisque Ryoko et Yuki sont les seuls survivants de la famille principale.

Puisque les deux sont célibataires, pour que la famille Baumeister Margrave renforce son contrôle sur l'île d'Akitsuma, ils devraient tous les deux donner naissance à un enfant qui hériterait du sang de la famille Baumeister Margrave, et cet enfant deviendrait le magistrat et le magistrat adjoint de l'île d'Akitsuma.

En d’autres termes, je les épouserai.

"Uuuuuu... je n'y peux rien..."

Le margrave Breithilde, qui est née grande aristocrate, a compris mieux que quiconque que je n'avais pas d'autre choix que de le faire.

Cependant, en tant que père d'une jolie fille, j'ai peur que Philine soit méprisée si j'ai plus d'épouses.

« Si je vous le demande, le chef de village d’une autre île épouse-t-il également la fille d’un ancien seigneur féodal prestigieux et puissant ?

"Ces deux-là..."

Comme ils n’ont que cinq ans, cela n’a pas été officiellement décidé.

Depuis qu'il était enfant maintenant, il ne faisait que le protéger.

Toutes deux étaient mûres au-delà de leur âge, et Agnès et les autres commençaient à ressentir un sentiment de crise car ils étaient impatients de devenir mes épouses.

"Il en va de même pour les trois disciples, n'est-ce pas ? Ces filles ne sont pas si âgées, n'est-ce pas ?"

"Oui……"

Agnès est déjà adulte, Betty le sera l’année prochaine et Cindy le sera l’année suivante.

Quant aux trois, Roderich allait certainement être utile au développement, il était donc déterminé à le faire.

Comme mentionné plus haut, même si j'étais Margrave Breithilde, je serais inquiète.

Ce n’est pas comme si je voulais que cela arrive, c’est juste que je ne sais pas ce que la vie m’apportera.

"Wendelin-sama est incroyable."

"Est-ce incroyable?"

"Oui, il y avait une histoire dans le livre de ton père à propos d'un noble qui avait plusieurs femmes."

"Margrave Breithilde..."

Que montrez-vous à votre fille ?

"Monsieur!"

"C'est une bonne histoire."

Le margrave Breithilde me suivit et fut également grondé par sa femme.

Si vous écoutez simplement le synopsis, ce n’est pas une histoire que les filles liraient.

"Père. Je pense que Filine sera capable de bien s'entendre avec Wendelin-sama, peu importe le nombre d'épouses qu'il a."

"C'est vrai. Philine est ma fille !"

C'est alors que les propos pro-insensés du margrave Breithilde refont surface.

Cependant, je ne pense pas non plus être trop inquiet.

Après tout, Philine est pleine d'un esprit bienveillant et a une forte détermination à se lier d'amitié avec ce doushi.

"Par conséquent, j'aimerais vous laisser vivre dans le manoir de Wendelin-sama dès que possible."

En tant que fiancé, il vivra d'avance dans mon manoir.

En fait, Elise utilise également cette méthode sous la direction du cardinal Hohenheim.

Il en va de même pour Ina et Luise, et elles ont vécu ensemble dans le manoir royal pendant plus de deux ans et demi, et grâce à cela, tous les nobles ont compris qu'elles étaient toutes les trois mes épouses.

C’est une stratégie très efficace pour empêcher d’autres insectes de s’y attacher.

"Non!"

"Pourquoi? Monsieur?"

Quand j'ai dit que Philine allait désormais vivre dans mon hôtel, le Margrave Breithilde s'y est opposé de toutes ses forces.

Sa femme, qui a trouvé que c'était une très bonne idée, penche également la tête.

"Je n'ai pas encore terminé mes études..."

« Pourquoi ne les laissez-vous pas faire cela au manoir là-bas ? Si vous êtes tuteur et éducateur, vous pouvez simplement les envoyer de chez vous.

Philine était mineure et a vécu comme une roturière jusqu'à l'âge d'une dizaine d'années.

C'est pour cette raison qu'on leur apprend beaucoup de choses, mais même s'ils ne le font pas à Breitburg ou à Baulburg, le résultat sera probablement le même.

Il est impossible que la famille du margrave Breithilde ne dispose pas d'un tel argent.

C'est un moyen très efficace de faire savoir au monde entier que Philine m'épouse.

Ma femme semble particulièrement d’accord.

"Non, non, non ! Non ! Filine vivra avec moi jusqu'à sa majorité !"

"Monsieur…"

La margrave Breithilde ne veut pas lâcher Philine, qui est enfin venue vivre avec lui.

Il était catégoriquement contre, disant qu'il se sentirait seul si elle partait, donc il devrait le faire quand il l'épouserait une fois qu'elle serait devenue adulte, et quand sa femme s'en rendit compte, elle était à bout de souffle.

« Si Philine vient vivre dans le manoir de Baulburg, nous pourrons éviter l'interférence des autres nobles !

Comme ils vivent ensemble, les fiançailles sont rarement rompues ici.

C'est le moyen idéal de faire connaître au monde entier leur relation.

« Philine, tu ne veux pas habiter dans l'hôtel du margrave Baumeister ?

"Non, belle-mère. Elise-sama et les autres sont là, donc je ne me sens pas seule."

Philine, qui était protégée de ce village, s'entendait bien avec Elise et les autres.

Je réponds que c'est amusant d'être ensemble.

"Je vois. C'est ce que toi, Philine, tu as dit."

«Filine, tu détestes vivre avec ton père?»

"Non, j'aime vivre avec mon père. J'aime à la fois mon père et ma belle-mère."

« Philineeeee ! »

La margrave Breithilde, à qui Philine disait qu'elle l'aimait, était si heureuse que les servantes qui attendaient dans un coin de la chambre, au cas où on lui demanderait quelque chose, pleuraient d'émotion.

"Je serais heureux si Philine disait cela, mais nous sommes des aristocrates. Parfois, nous devons faire la même chose qu'Elise-san."

C'est une décision que Filine m'épousera.

C'est ce que je veux que les gens pensent.

"Attendez ! Le fait est que tout le monde autour de vous devrait penser que Philine va définitivement se marier dans la famille Baumeister Margrave, n'est-ce pas ?"

"Je suis d'accord"

"Alors c'est simple ! C'est la prochaine fête pour célébrer la promotion du margrave Baumeister. Ici, le margrave Baumeister n'a plus qu'à escorter Filine."

A bien y penser, Roderich semble s'être préparé à un tel événement...

Je pensais que ce serait compliqué d'y assister.

"Eh bien, si c'est comme ça..."

"Filine sera escortée à la fête en tant que fiancée du margrave Baumeister."

"Père, j'étudierai désormais correctement pour ne pas être gênée en tant que fille du margrave Breithilde."

"Comme attendu de ma fille!"

La margrave Breithilde est prise d'émotion et se remet à pleurer.

Je pense que le Margrave Breithilde est un idiot, mais il voudrait peut-être aussi faire boire à sa tante la terre des ongles de Philine.

C'étaient mes vrais sentiments que je ne pourrais jamais exprimer à haute voix.

L'île d'Akitsushima est en cours de développement, mais pendant les vacances d'été, le Roi Démon passe ses journées à jouer et occasionnellement à travailler.

« Fujiko, as-tu mémorisé la table de multiplication ?

"Quelque chose. Rokushichi 43."

"J'ai 42 ans, Fujiko."

"Shichi a cinquante-six ans."

"Hmm, Lulu se souvient de la table de multiplication plus vite que moi."

Le Roi Démon a commencé à jouer avec Fujiko et Lulu et à leur apprendre des calculs simples et des kanji.

Ils avaient déjà fini leurs devoirs pour les vacances d'été, donc cela ne servait à rien de passer tout leur temps à jouer, alors ils leur apprenaient à tous les deux des choses à étudier.

Mole et ses amis étaient occupés à survoler l'île, à ranger les outils magiques qu'ils avaient achetés, à leur apprendre à les utiliser, à effectuer des réparations simples et à donner des conseils agricoles.

Parmi les démons qui possèdent à l’origine des pouvoirs magiques, nombreux sont ceux qui ont la capacité de voler.

De nos jours, en raison de l'influence de la vie moderne, peu de gens prennent la peine d'apprendre à voler, mais avec un peu de pratique, vous pouvez facilement apprendre à voler.

Puisqu’ils envisagent de se marier, ils veulent maintenant gagner un peu d’argent grâce à leur indemnité de déplacement, alors ils travaillent assidûment, comme si leur chômage précédent était un mensonge.

Il utilise la magie pour voler autour de l'île d'Akitsuma.

"Margrave Baumeister, hein ? N'est-ce pas une bénédiction pour le duc ?"

"J'ai l'impression que c'est juste difficile."

"Eh bien, c'est toujours difficile pour les aristocrates. Si j'avais été roi dans le passé, j'aurais été occupé."

Le seigneur démon actuel est un élève du primaire, ce n'est donc qu'après avoir terminé ses devoirs d'été.

Outre Fujiko et Lulu, elle joue également avec les enfants de la classe des seigneurs féodaux.

Même si les habitants de cette île étaient isolés du pays depuis plus de 10 000 ans, ils ne ressentaient pas beaucoup de résistance face au Roi Démon et aux autres démons.

A bien y penser, c'était pareil pour nous, mais d'après ce que j'ai entendu de Yuki et Yui, il semblerait que tous les habitants de cette île respectent les puissants magiciens.

« Les seigneurs creusaient notamment des puits. Je mérite le respect.

Une fois que le pouvoir magique du sorcier était en dessous du niveau intermédiaire dans le substrat rocheux dur et noir, les habitants de cette île n'étaient plus en mesure de creuser des puits par eux-mêmes.

Puis, même si nous étions de l’extérieur, nous sommes apparus, nous qui savions creuser des puits.

Le Roi Démon a plus de pouvoir magique que moi, et bien que Mole et les autres soient à un niveau intermédiaire, ils ont apporté de nombreux outils magiques avec eux et les ont activement enseignés, leur gagnant le respect des résidents.

Il ne semble pas y penser beaucoup parce qu'il est un démon ou quelque chose comme ça.

Je pense que les habitants du continent Lingaia devraient tirer les leçons de ce type de flexibilité.

Les outils magiques qui sont traités comme des déchets ou des déchets dans le pays des démons sont extrêmement utiles dans d'autres endroits.

Là-bas, de nouveaux produits sortent chaque année et les anciens outils magiques sont apparemment ignorés.

Des frais de traitement sont requis pour les éliminer avec les ordures, et il semble que certaines personnes jettent simplement leurs vieux outils magiques dans des montagnes désertes.

Laila-san, une excellente première ministre, a obtenu ces objets à bas prix, les a mis dans un sac magique et les a envoyés ici.

Le développement qui l'utilise progresse sans problème, avec davantage de terres agricoles sur l'île, des routes élargies et de nouveaux villages et villes construits.

Quant aux semences de cultures, Laila a préparé une grande quantité d’anciennes variétés et de semences de jardin.

Il semble qu'il n'y ait pas d'argent à gagner au pays des démons, mais le rendement et le goût sont largement meilleurs que ceux de la variété conventionnelle cultivée sur l'île d'Akitsuma.

En fait, le Margrave Baumeister le cultive également à titre expérimental.

Avec les graines trouvées dans les ruines souterraines, ils ont été cultivés dans une ferme expérimentale pour produire des graines à distribuer aux agriculteurs, et ils ont également travaillé à l'amélioration des variétés.

Les navires commerciaux commencèrent à arriver au moins deux fois par semaine, et ceux qui disposaient d'un pouvoir supplémentaire en raison de la fin de la guerre commencèrent à se consacrer à la soumission des dragons de mer qui abondaient dans les eaux environnantes sous la direction de Doushi et Burkhart-san, et à travailler comme aventuriers dans le royaume des monstres sur l'île où se trouvait Lulu.

En raison de leurs réalisations, ils reçoivent des récompenses et un nombre croissant de familles célèbres utilisent cet argent pour faire des affaires ou cultiver des terres agricoles.

Bien qu'ils n'étaient plus des seigneurs féodaux, ils devinrent vassaux de la famille Baumeister Margrave, et en faisant faire des affaires à leurs proches et en cultivant la terre, ils purent gagner un revenu digne d'une ancienne famille de seigneurs féodaux.

Depuis que le territoire n'est plus fragmenté, le développement a progressé plus efficacement et l'île se développe rapidement.

Si la population continue de croître, il est prévu qu'elle migrera à l'avenir vers des îles inhabitées de petite et moyenne taille situées dans les environs.

Au fil du temps, il sera possible d'immigrer sur le territoire principal du Margrave Baumeister.

"Il semble que le calme soit enfin revenu dans cette région. C'est tout à l'honneur du margrave Baumeister."

"Probablement parce qu'il y a eu très peu de victimes."

Le Roi Démon m’a félicité, mais je pense qu’il y avait de fortes chances que cela ait si bien fonctionné.

Si de nombreuses personnes avaient été sacrifiées lors du processus d'unification, nous aurions pu être craints par les habitants de cette île.

"Trois de mes proches ont été plus brutaux que le margrave Baumeister."

Je pense que le Roi Démon fait référence au trio DQN composé d'Oda Nobunaga, Takeda Shingen et Uesugi Kenshin.

Les filles ont fini par être critiquées par les habitants de l'île pour s'être battues pour le domaine familial, se livrer à des batailles sérieuses ignorant les règles et se disputer le territoire.

Maintenant, en guise d'expiation, il se consacre à l'extermination du dragon des mers et à la soumission du royaume des monstres.

On dirait qu’ils ont beaucoup de soif de sang, donc il vaudrait mieux que ces trois-là aient toujours des ennemis.

"Il semble être très dévoué au margrave Baumeister."

Je suis un sorcier plus fort qu'eux trois, donc si un enfant naît avec moi, un sorcier puissant naîtra, et on dit que la famille Oda est ambitieuse, espérant devenir un puissant vassal sur l'île.

Son visage et son style ne sont pas mauvais, mais elle a ce genre de personnalité, donc je pense que vous devriez lui laisser une pause.

Et c'est tout.

Si j'épouse ces trois personnes, les autres seigneurs diront : « Eh bien, ma fille aussi ! » »

Les enfants nés de Ryoko, Yuki et Fujiko sont apparentés aux enfants de puissants seigneurs féodaux.

C'est Roderich qui a dit qu'il valait mieux procéder ainsi.

"Votre sang est noble. C'est pourquoi il est en fait plus pratique pour votre premier mariage de n'avoir que quelques maisons.''

La famille Akitsusu et la famille Hosokawa étaient spéciales car elles ont pu nouer une relation matrimoniale avec la famille Baumeister Margrave.

Et Fujiko ?

Et Yui-san aussi.

Pensons-y plus tard.

"Ces trois-là, Yoshitomo a raison."

Même Song Yizhi, qui m'avait défié jusqu'à la toute fin, a décidé qu'il ne serait pas capable de me vaincre dans son état actuel, alors il a commencé à étudier sous la direction de son mentor et a passé ses journées à s'entraîner en combinaison avec de véritables batailles, comme subjuguer des dragons de mer.

Ils sont passionnés l'un par l'autre, alors les trois filles de Yoshitomo et DQN devraient se marier.

"Dans ce cas, l'enfant né pourra également défier le Margrave Baumeister."

Cela signifie-t-il qu'ils appartiennent à la famille d'élite de DQN ?

Étant donné que la famille a une grande influence sur les enfants, ils peuvent grandir avec des enfants au sang chaud.

Mais ça ira.

"Friedrich et ses amis ne peuvent pas perdre."

Friedrich et les autres sont encore des bébés, mais je suis sûr qu'ils deviendront de meilleurs sorciers que moi.

Quand ils seront un peu plus âgés, je devrai commencer à leur apprendre les bases de la méditation.

Entraîner la magie avec les enfants ?

J'ai vraiment hâte d'y être.

"Un enfant ? Moi aussi, je dois épouser un gendre un jour et donner naissance au prochain roi. C'est encore loin."

Dans cette société démoniaque moderne de style japonais, y a-t-il quelqu'un qui pourrait devenir le gendre d'un roi démon ?

Cela me fait juste remettre en question.

"J'aurais aimé que Lyra soit un homme."

"Je le pense aussi."

S’il était aussi talentueux, je pense qu’il aurait fait un bon gendre pour le Roi Démon.

"Mais s'il te plaît, ne parle pas à Lyra de ce genre de choses maintenant."

"Pourquoi?"

« Quant à Mole et les autres… je ne pense pas que le mariage soit une mauvaise chose… »

Il semble que Mole et les autres qui ont trouvé un emploi à la société agricole du Roi Démon soient tombés amoureux de Laila, qui était jolie et douée au travail, et ont commencé à la déranger.

"Lila a du talent, mais elle ignore un peu les subtilités des hommes et des femmes. Elle n'a jamais eu d'amant pour me soutenir, et elle n'a pas beaucoup d'expérience dans ce genre de choses..."

En d’autres termes, c’est une personne en deuil belle et capable.

Mais je ne le dis jamais à voix haute.

"Les gens autour de moi pensaient que Lyra traitait Maul et les autres avec froideur. Cependant, en tant que personne qui les connaît depuis longtemps, elle était en fait heureuse. Oui, je comprends."

Les femmes rois-démons avaient-elles l'avantage d'être intelligentes dans les subtilités des hommes et des femmes, même s'ils étaient des enfants ?

Je suis perdu lorsqu'on me demande à quoi cela sert.

"Je pense que Lyra voulait que je la poursuive davantage."

Je suis pareil, mais lorsque des personnes qui n'ont pas beaucoup d'expérience amoureuse s'engagent dans des tactiques comme celle-là, il y a de nombreux cas où elles n'obtiennent pas de très bons résultats...

«Quand j'ai remarqué que les centres commerciaux n'en avaient aucune idée, ils ont commencé à courtiser d'autres jeunes employées.»

Ils étaient étonnamment audacieux et courageux, parlant à Elise et aux autres en leur disant qu'ils étaient mignons et qu'ils n'avaient pas peur des humains.

En ce sens, il était exactement comme son mentor, Ernest.

Ernest semble aussi aimer ces trois-là, malgré ce qu'il dit.

Pendant leurs jours de congé, Mole et ses amis ont commencé à aider gratuitement Ernest, qui menait des recherches universitaires sur cette île.

"C'est pourquoi. Ne parle pas à Lyra de ce genre de choses."

"j'ai compris"

Je pensais que Laila était une femme qui vivait pour son travail, mais je suppose qu'elle s'intéressait aussi à l'amour.

C'est incroyable qu'une si belle femme ne soit jamais sortie avec un homme auparavant.

"Laila est belle, donc les hommes sont plus hésitants."

"C'est peut-être le cas."

Cependant, la plupart des belles personnes avec qui j'ai travaillé dans ma vie antérieure avaient des petits amis.

Je ne sais pas ce qui ne va pas avec Laila-san.

"Maintenant que j'y pense, j'ai entendu dire que tu m'emmènerais camper après-demain."

"C'est un souvenir de vacances d'été."

"Cependant, le journal illustré nécessite quelques falsifications."

Les activités du Seigneur-Démon ne sont pas illégales, mais elles sont sur le point d'échapper à la loi, donc le journal photo des vacances d'été du Seigneur-Démon devait être falsifié pour dire que tout le monde de la société agricole était allé camper.

En réalité, le développement de l'île d'Akitsuma se passe bien, le groupe Akitsuma, le Roi Démon et Maul sont donc invités au camp.

"Est-ce que Fujiko et Lulu viennent aussi ? J'ai hâte d'y être."

"Je l'attends avec impatience aussi."

C'est facile de s'entendre avec les centres commerciaux parce qu'ils ressemblent mentalement aux Japonais de ma vie passée.

"Avant ça, j'ai du travail à faire."

"Es-tu un de ces gars?"

"Ah, c'est gênant..."

"Quoi qu'il en soit, un vassal reste un vassal. Je pense que l'apprivoiser est une tâche importante."

"C'est exact..."

Je suis d'accord avec vous, mais le roi démon dit aussi des choses terribles avec désinvolture.

Même si j’étais un élève du primaire, j’ai été instruit par le Roi Démon, qui avait une très forte volonté, et j’ai été transporté jusqu’à un certain endroit en utilisant la magie.

« Comte Baumeister !

"Je suis devenu margrave."

"Alors, Margrave ! C'est tellement puissant ! Je suis devenu encore plus fort grâce à mon maître !"

Quand je suis arrivé à l'endroit convenu à l'heure convenue, un imbécile m'a soudainement défié à un match.

C'est l'idiot de Song Yi-chi, qui est resté silencieux depuis qu'il a été confié aux soins de son mentor ces jours-ci.

"Convertissez ma tornade en puissance d'attaque ! Spécial 'Tornado Punch !'"

L'idiot a commencé à me frapper avec une petite tornade enroulée autour de son bras.

La seule chose qui semble s'être améliorée, c'est qu'elle ne cause pas de problèmes aux gens qui l'entourent en libérant soudainement une énorme tornade.

Pourtant, depuis qu'il lance soudainement une attaque contre son maître, on peut dire que c'est toujours pareil.

"Mes pieds sont partis."

« Fugee ! »

Comme je manquais de temps, j’utilisais la magie pour creuser une fosse devant moi.

Yoshitomo, qui s'était précipité sans réfléchir, tomba dans le piège et sa défaite fut décidée.

"Es-tu un idiot?"

« Dans quel monde existe-t-il un vassal qui défie soudainement le seigneur dans un match ?

"C'est un homme troublé."

Il critique ensuite la bêtise de Yoshitomo pour s'être plongé tête première dans un écueil.

Trio DQN : Oda Nobunaga, Takeda Shingen et Uesugi Kenshin.

Ces gars sont meilleurs que Yoshitomo...

"Si quelque chose t'arrivait, tu ne pourrais pas avoir d'enfants avec moi !"

"Si tu veux autant concourir, va simplement combattre les dragons des mers par là ! Je m'entendrai bien avec le seigneur."

"C'est moi qui suis attiré par le propriétaire à cause de mon corps raide et de mon petit corps pauvre."

Correct.

Ces trois restent les mêmes.

Doushi !

Juste parce que tu es occupé aujourd'hui, tu m'as imposé ça.

J'aurais juste dû prendre un jour de congé.

"Wow... c'est le pire"

"Elle, pourquoi tu parles comme si c'était l'affaire de quelqu'un d'autre ? Tu m'accompagnes aujourd'hui."

"Merde ! Je dois perdre à la loterie !"

"Avez-vous tiré au sort?"

Salut, Elle.

Pourquoi suis-je obligé de participer à la loterie au lieu d'être invité ?

"Si Vel n'est pas là, ces gars-là seront bruyants. En revanche, si Vel est là, il n'y aura pas de problèmes."

Je suis sous sédatif ou quelque chose comme ça !

"Ah, ah. D'habitude, je ne suis pas si malchanceux..."

"Parfois des choses comme ça arrivent. Katarina est facile à frapper avec des choses comme ça."

"En effet. Il n'a pas autant de chance que mon mari."

Katya et Vilma, qui devaient accompagner Elle, semblaient également avoir gagné à la pauvre loterie.

Je ressentais la même chose, mais je n'avais même pas la possibilité d'éviter de l'accompagner.

"Pas question. C'est notre première fois ici. J'espère que nous pourrons trouver quelque chose de nouveau."

"Je suis heureux quand il y a quelque chose de délicieux"

Aujourd'hui, nous allons confirmer si le trio DQN et l'enfant le plus gênant, Song Yoshitomo, qui est généralement dirigé par Doushi, peuvent chasser correctement les monstres, et nous prévoyons également de vérifier la zone des monstres de cette île, qui a été laissée à d'autres après avoir protégé Lulu.

Les membres sont moi, Elle, Katya, Wilma, Song Yoshitomo et le trio DQN.

Indépendamment de leurs capacités, il semble qu’ils soient non seulement inutiles en termes d’humanité et de coopération, mais aussi, dans le pire des cas, un obstacle.

Je ne pense pas que l'on puisse diriger ce groupe de bêtes sans doushi.

En fait, quand j’ai demandé à Burkhart-san de m’accompagner, j’ai eu mal au ventre aujourd’hui.

Peu importe qui le voit, c'est une fausse maladie.

C'est dire à quel point ces quatre personnes sont mauvaises.

Yoshitomo m'a immédiatement défié dans un match, a été tué sur le coup et sortait ses jambes d'une fosse magiquement creusée dans la plage de sable, ressemblant à un village de huit tombes, et le trio DQN réfléchissait aux moyens de m'approcher.

Tout ce que je peux dire, c'est que c'est terrible.

"Vell-sama, je vais créer des ennuis aujourd'hui."

"C'est exact."

"Si vous vous forcez à entrer, vous pourriez mourir."

Même si c'est dans le domaine des monstres, il semble qu'ils acceptent de rompre les rangs.

Dois-je les laisser chasser quelque part près de l’entrée ?

"Alors partons."

"Hé, mari."

"As-tu oublié quelque chose?"

"Euh, je ne peux pas t'aider ?"

"...Margrave Baumeister ! Si vous n'aidez pas cet éternel rival, Song Yizhi, vous regretterez beaucoup de choses dans la seconde moitié de votre vie !"

Après tout, ce type me met en colère.

Même si je meurs dans le royaume des monstres, je ne serai peut-être pas critiqué.

"Aidez-moi, Maître."

Juste au moment où je pensais à cela, son ton a soudainement changé.

Nous n’avions pas d’autre choix que de le relever, mais nous étions épuisés mentalement avant d’entrer dans le royaume des monstres.

« Les monstres qui y vivent et les objets qu’ils collectent ne sont-ils pas similaires à la forêt démoniaque à l’extrémité sud du territoire principal ?

"Je pense que oui."

"Dans ce cas, les aventuriers d'autres parties de l'île d'Akitsuma pourraient ne pas pouvoir se rassembler en raison de la distance."

Je suis immédiatement entré dans la zone des monstres pour vérifier les monstres et les objets à collecter, mais ce n'était pas si différent de la forêt des démons à l'extrémité sud du territoire principal, peut-être parce que le climat était similaire.

Les monstres étaient redoutables, mais Yoshitomo et le trio DQN étaient en tête et les vainquirent les uns après les autres.

Comme prévu, ces quatre personnes ont le sang chaud.

"N'est-il pas possible de se battre dans cet état ?"

Je comprends que Katya soit inquiète, mais si vous y réfléchissez, ces gars sont ambitieux et gourmands.

Ils ne s'autodétruiraient probablement pas dans un combat inutile dans un nid de monstre.

Nous travaillons tous les quatre ensemble pour capturer la proie.

Il semble que la formation du mentor soit utile.

"Vell-sama, quelques fruits."

"Ici aussi?"

Les fruits étaient également très gros.

Vilma le collectionne avec joie et Katya le compare avec le livre d'images.

"Les monstres sont assez forts, donc c'est parfait pour drainer votre sang."

"C'est certainement vrai."

L'île d'Akitsushima a été unifiée et tout le personnel autre que celui des forces de sécurité chargées du maintien de l'ordre public a été licencié.

Plus de 90 % de l'armée était constituée de soldats enrôlés, ils contribuaient donc à l'agriculture et au développement, et certains cultivaient même leurs propres terres agricoles et aspiraient à devenir de grands agriculteurs.

La plupart des parents de la famille du seigneur féodal et leurs vassaux devinrent vassaux de la famille Baumeister Margrave, ou aidèrent aux affaires de la famille ou de la famille principale.

Les autres sont des gens qui n'aiment pas ce genre de travail, alors ils deviennent des aventuriers et chassent et se rassemblent dans le royaume des monstres.

Sur l'île où se trouvait Lulu, la priorité était donnée à ceux de l'île d'Akitsuma, et tout le monde se concentrait sur la Forêt des Démons, qui était leur territoire principal, donc ce n'était pas un problème.

Puisqu’il n’y a aucune différence dans ce que vous pouvez obtenir même si la distance est longue, il est naturel que vous ne veniez pas.

Pourtant, un relais de poste en bois a été construit sur le site du village où vivaient Lulu et ses amis, et est utilisé par de nombreux aventuriers.

Ils prévoient de gagner de l'argent sur l'île pendant quelques mois, puis de retourner sur l'île d'Akitsuma pour de longues vacances.

Tous les quatre, qui ont fait toutes sortes de choses, ne sont de toute façon pas les bienvenus sur l'île, alors ils ont fait de cette île leur base de vie.

"Hahaha ! Je suis le meilleur après tout !"

"Ici, je suis devenu un grand aventurier et j'ai été invité par le seigneur la nuit."

"Le propriétaire ne voudrait pas qu'une femme brutale comme toi meure."

"Un petit gars comme Shingen ne fera rien."

"Oh mon Dieu, les vilaines disputes entre femmes inutiles ne finissent jamais."

«Je ne veux pas passer pour un fanatique de la guerre!»

Ils travaillaient bien ensemble, mais il n’y avait aucune chance qu’ils deviennent soudainement amis.

Ils discutent à leur guise.

"Vell-sama, fais semblant de ne pas entendre."

"Vell, je pense que c'est la chose la plus sûre."

"Je le pense aussi."

Nous sommes restés tous les quatre sur nos gardes, avons décidé de ne pas trop les regarder et avons récolté des fruits et d'autres choses.

"M."

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Quelques heures plus tard, alors que les résultats étaient largement atteints, Oda Nobunaga m'a interpellé.

"En fait, plusieurs aventuriers ont disparu à un moment donné."

« Peut-être avez-vous été trop pressé et êtes-vous allé trop loin ?

"Ce n'est pas vrai. Même près de l'entrée, on peut obtenir de bons résultats."

Le royaume de ce monstre possède également une densité et une résilience comparables à celles de la forêt démoniaque.

De plus, même si les soldats et les seigneurs de guerre licenciés étaient forts, ils n’étaient pas tous des magiciens.

Personne n’a forcé l’entrée.

Il y a beaucoup de gens qui ont beaucoup de sang, mais il y a beaucoup de gens qui peuvent parler correctement de ce côté-là.

« Pensez-vous qu'il y a quelque chose à cet endroit ?

"Je pense que oui."

"Est-ce un dragon ?"

Plusieurs aventuriers raisonnablement forts ont été tués.

Je ne peux que supposer qu'il y avait là un monstre puissant, comme être en infériorité numérique ou recevoir une attaque surprise inattendue.

"Voudrais-tu juste aller voir ce qui se passe ?"

"Ça va ? Vel."

"C'est bon"

Nous ne sommes plus des débutants, et nous pouvons mesurer la force des monstres tout en les « détectant ».

Si cela semble fort, fuyez.

"Ce sont ces gars-là qui me demandent si je vais bien..."

Elle craignait que tous les quatre fassent quelque chose de déraisonnable.

"Fufufu, c'est le meilleur conseil. Les sentiments du propriétaire sont dirigés vers cet Oda Nobunaga."

"N'importe qui peut donner ce niveau de conseil."

"Tu es si bruyant, petit."

"Je te l'avais bien dit. Tu es une femme têtue."

"C'est toujours un argument inutile. Si je bats ce nouveau monstre ici et le présente au seigneur, je serai appelé au temple dans la soirée."

« Ce n'est pas vrai. »

"Quoi?!"

Le trio DQN a continué à avoir une dispute infructueuse sans craindre d'être vu.

Ou plutôt, ce scénario illusoire selon lequel il m'aimerait ne fonctionnerait-il pas d'une manière ou d'une autre ?

"Elle, donne-le-moi."

"Nous n'en avons pas besoin, et ils refuseront probablement. Ils visent à améliorer leur statut sur cette île en donnant naissance à un enfant avec votre sang."

Le trio DQN a des ennuis lorsque ce genre de sagesse circule.

Ou mieux encore, imposons-le à Yoshitomo sur ordre du chef de famille.

« Le poison peut-il être contrôlé avec du poison ?

"Wilma, tu as été si directe."

"Dans le pire des cas, même si ces quatre personnes mouraient à cause de quelque chose d'imprudent, ce ne serait pas de notre faute."

« Parfois, tu dis vraiment des choses étonnantes. »

Katya a été déconcertée par le langage empoisonné de Wilma, mais personne d'autre que les quatre personnes impliquées n'a pensé que c'était mal.

"Hmmm"

"Comment ça va, mari?"

"La réaction du monstre est un peu forte, mais elle ne devrait pas être si forte."

Je me suis dirigé vers la zone dont Nobunaga m'avait parlé, où de nombreuses personnes sont mortes dans l'exercice de leurs fonctions, mais même lorsque j'ai cherché avec « Détection », il n'y a eu aucune réaction de monstre particulièrement forte.

Il ne devrait y avoir aucune différence dans la force des monstres par rapport aux autres zones.

Si je devais dire que c'était fort, je dirais qu'il y avait un peu plus de monstres.

"Il est temps d'entrer dans cette zone."

"Vell-sama, tu es magnifique."

"Oui?"

Quand j’ai regardé le monstre pointé du doigt par Wilma, c’était une très grosse perruche.

Rouge, rose, orange, jaune, vert, bleu, violet, etc.

Ils ont des ailes brillantes de couleur primaire et sont perchés partout sur les arbres.

"C'est un bel oiseau. Mais il ne m'attaque pas."

Elle trouvait étrange que les nombreuses perruches ne l'attaquent pas du tout.

Les perruches sont certes des monstres, mais elles n'attaquent pas les humains même si elles les voient.

Ils se perchent ici et là sur les arbres et y mangent occasionnellement des fruits.

"Parce qu'ils ont tellement de nourriture, leur instinct de combat peut être faible."

"N'est-il pas nécessaire d'attaquer les autres avec force ?"

Elle n'a pas baissé sa garde, mais peu importe combien nous essayions de nous défendre, la perruche ne voulait pas nous attaquer.

J'avais vu une perruche dans une animalerie dans une vie antérieure.

On dit que certaines espèces sont grandes et vivent longtemps.

Les perruches de cette zone sont petites, mesurant au moins 2 à 3 mètres de haut.

Un gros spécimen doit mesurer environ 5 mètres de haut.

Même une perruche est un monstre, elle doit donc être anormalement grande.

Cependant, même lorsqu’ils nous voient, pas un seul n’attaque.

Manger des fruits semble être plus important que cela.

"C'est une surprise, monsieur. Cet oiseau a de belles plumes, mais je me demande s'il est délicieux ?"

"Et maintenant ? Katya, tu devrais peut-être te préoccuper davantage de la valeur des plumes."

Il semble que les créatures appelées perruches n’aient jamais existé dans ce monde.

Du moins, je ne l'ai jamais vu auparavant.

Alors, est-ce une nouvelle découverte ?

Par contre, je ne sais pas si je peux le manger.

Il n'y a aucun monstre dans la Forêt des Démons qui ne soit pas délicieux à manger, donc je pense que ça va probablement.

"J'ai une préoccupation."

"Si nous attaquons, l'autre camp peut attaquer."

"C'est exact."

Et si cela se produisait et que tous les perroquets de cette zone attaquaient ?

Il n'est pas anormal de penser que l'aventurier est mort parce qu'il s'est moqué de ces gars-là.

"N'est-il pas plus sûr de le laisser tranquille et de chasser en grand nombre ?"

"C'est bien."

"Ce serait insupportable si nous étions attaqués en groupe. Je suis d'accord avec le rapatriement."

"Je ne prendrai pas de risques inutiles"

C'est alors qu'Elle, Katya et Vilma ont accepté mon opinion et ont décidé de partir.

Je n'aurais pas dû détourner le regard, mais ces quatre idiots l'ont fait sans lire l'atmosphère.

"Hahaha ! C'est un monstre que personne n'a jamais chassé auparavant. N'est-il pas faible !"

"Je vais présenter ceci au seigneur et faire un conte de fées la nuit..."

"Nobunaga, je ne te laisserai pas te faufiler. Je t'ai aussi chassé."

"Le propriétaire ne veut pas de vos corps sales. C'est moi qui commande ici."

Tous les quatre ont pleinement utilisé leurs pouvoirs qui avaient été entraînés par leur doushi, et chacun a abattu la grande perruche sans presque aucun dommage.

J'ai soudainement décidé d'arrêter de chasser les perruches aujourd'hui parce que c'était dangereux, mais ces gars ont fini par chasser les perruches tout seuls.

"Eh bien!"

````Guggee!''''

"""""""Boooooo!"""""""

Je ne comprends pas le langage des perruches, mais les perruches dont les amis ont été tués arrêtent de manger et de se reposer et font ce qui ressemble à des conversations en gazouillant.

Je me disais : « Qu'allons-nous faire de ces gars qui ont tué nos amis ? » « Je suis sûr que vous allez me tuer. » On aurait dit qu'ils avaient une conversation.

"Vous les gars ! Vous ne chassez pas seuls !"

Même si Katya ressemble à ça, elle est plus âgée que nous en tant qu'aventurière.

Il était furieux contre eux quatre pour avoir agi de manière égoïste.

"C'est un monstre faible. Ne t'inquiète pas. Elle est plus faible que le seigneur."

Le stupide Yoshitomo ne se souvenait même pas du nom de Katya.

"Kachiya-dono, le premier gagne toujours !"

"Je vois. C'est probablement de la jalousie parce que ma proie a été chassée en premier. Je suis sûr que je serai favorisé par le seigneur."

"Parce qu'il n'y avait aucune instruction. Je me déplaçais tout seul. J'étais comme ça au combat aussi."

"Ce n'est pas bon."

Ces quatre personnes sont toujours terribles à bien des égards.

Ils semblent être le genre de personnes qui seraient si possible inutiles sur la paisible île d’Akitsuma.

"Eh bien, c'est dangereux."

"Comme."

Peu à peu, les conversations faites par les cris des perroquets sont devenues de plus en plus fortes.

De plus, les perruches deviennent progressivement plus meurtrières.

Apparemment, il n'a pas l'intention de nous pardonner d'avoir tué nos amis.

"Vell-sama, c'est un chiffre incroyable."

Je viens de remarquer que Wilma me l'a fait remarquer, mais il semble qu'il n'y ait que des perruches dans cette zone.

Un grand nombre de perruches sont perchées sur les branches d'arbres géants propres aux pays tropicaux, et leur nombre augmente progressivement d'ici et là.

Dans « Détection », il y en a tellement que je ne connais pas le nombre exact.

Aussi faibles qu’ils soient seuls, lorsqu’ils se rassemblent, ils deviennent une menace écrasante.

"Oh ? C'est inattendu !"

"Ce n'est pas inattendu!"

Elle était vraiment en colère contre Yoshitomo, qui était en quelque sorte irresponsable.

"Monsieur, c'est dangereux."

"En tant que vassal, je recherche la miséricorde du seigneur..."

"Ce genre de chose, c'est comme la guerre, c'est de l'eau."

Tous les trois ont réalisé qu’ils avaient fait quelque chose de mal et m’ont immédiatement demandé de l’aide.

Ces gars ont vraiment de belles personnalités.

"C'est dans le royaume des monstres. À vos risques et périls !"

J'ai décidé de les punir tous les quatre et je les ai laissés là où ils étaient et je me suis enfui, pensant qu'ils ne mourraient pas s'ils essayaient de s'échapper.

J'ai convoqué El et les autres et j'ai immédiatement utilisé la « téléportation » pour m'échapper vers l'entrée de la ville postale en dehors du domaine du monstre.

"Ces types causent des ennuis aux gens."

"Mari, sont-ils morts?"

"C'est ça Tama ! Même si je te tue, je ne mourrai pas !"

"Ce genre de chose est têtu."

Comme Wilma et moi nous y attendions, environ une heure plus tard, nous sommes sortis tous les quatre du royaume du monstre couverts de plumes de perruche.

S'il était resté et s'était battu, il serait mort, mais il semble qu'il puisse faire ce choix en se basant sur son instinct.

Ces quatre personnes ne mourront pas même si vous les tuez.

"Monsieur, où est le cadavre de la perruche ?"

"Mais il y en a..."

Pour l'instant, j'ai ramené le cadavre de la perruche, mais une expertise par le personnel de la guilde des aventuriers, qui a également installé une antenne dans le relais de poste de cette île, a révélé qu'il n'avait pas grande valeur.

Parce qu'ils ne mangeaient que des fruits, leur viande était douce et délicieuse, mais leurs plumes n'étaient utiles que pour les vêtements et les ornements.

Considérant que si l’un d’entre eux attaquait, le troupeau dans cette zone attaquerait de toutes ses forces, il serait ignoré comme une proie totalement sans valeur.

« La prochaine fois, je renverserai le margrave Baumeister !

"Cherchez un nouveau monstre et présentez-le au seigneur."

"Je vais y aller en premier."

"La chasse et la guerre, c'est la même chose. Alors, je suis l'enfant de cette guerre !"

Les quatre personnes qui ont fait ce que j'ai fait ont de nouveau été confiées aux soins de Doushi, mais comme elles ont de bonnes personnalités, elles ne montrent aucun remords.

Yoshitomo travaillait dur pour me renverser, et Nobunaga et ses amis cherchaient à obtenir une sorte d'accomplissement et à gagner ma faveur.

Pourtant, ironiquement, ces quatre personnes sont devenues célèbres en tant que groupe d’aventuriers talentueux.