Chapitre 176: Chapitre 176 (FR)

"Il n'y a aucune anomalie dans le rapport régulier. Capitaine, il n'y a que la mer vide."

"C'est vrai, Commandant adjoint. Cependant, selon d'anciens documents, il existe un pays à l'ouest où vivent les démons..."

"Est-ce que cette information est vraie?"

"Je ne sais pas. Mais n'est-il pas possible qu'il n'y ait rien ?"

Un énorme dirigeable magique navigue dans l'océan calme.

Le nom du navire est « Ringaia » et c'est un gigantesque dirigeable d'une longueur totale de 400 mètres, nommé d'après le continent où nous vivons.

Actuellement, ce navire quitte la capitale royale et effectue une étude des eaux occidentales.

Lingaia a été excavée il y a longtemps dans les ruines souterraines d'une ancienne civilisation magique, mais elle n'était opérationnelle que récemment.

C'est parce qu'ils n'ont pas pu sécuriser le cristal magique géant qui serait leur source d'énergie.

De plus, il y avait une pénurie de matériaux de blindage pour soutenir cette énorme coque.

Il semble qu'il était en cours de réparation et d'entretien, et qu'une partie considérable de son blindage externe avait été retirée lors de ses fouilles.

Juste au moment où il semblait impossible que le navire entre en service, un miracle s’est produit.

Un ancien dragon mort-vivant considéré comme semi-légendaire apparaît sur la route d'un dirigeable magique en direction de la capitale royale, et un garçon de seulement 12 ans le tue, et à partir des pierres magiques récupérées, un gigantesque cristal magique est créé qui devient la source d'énergie du navire.

Le matériau d’armure manquant a également été obtenu en quantité suffisante à partir des os de l’ancien dragon mort-vivant.

Cela semble être une histoire pratique, mais nous nous retrouvons sur la scène où le garçon tue un ancien dragon mort-vivant.

Le commandant adjoint à côté de moi courait dans un dirigeable magique.

« Le garçon de cette époque est-il maintenant le comte Baumeister ?

"Il semble que l'extermination de cet ancien dragon mort-vivant n'était pas la fin, mais le début."

La grande percée du Comte Baumeister-sama a commencé après cet incident, et pour une raison quelconque, il semble que nous en bénéficions également.

En effet, moi, Komzo Furuga, j'avais été nommé capitaine du Lingaia et mon partenaire de longue date, Léopold Begim, avait été nommé adjoint.

Les marins du dirigeable magique étaient à l’origine des soldats de l’armée de l’air.

Grâce à nos efforts pour protéger le navire lors de cet incident, nous avons été nommés capitaine et vice-capitaine du Lingaia, ainsi que chef et vice-capitaine de l'équipe d'enquête occidentale.

"Nous ne faisions que courir, mais nous sommes le capitaine et le vice-commandant de ce dirigeable magique géant."

Il protégeait le dirigeable magique, qui serait impossible à construire pour le moment s'il était détruit.

En parlant de réalisations, c'est une réussite, mais c'est grâce à Earl Baumeister et Lord Burkhart.

Même s’il y a une grande part de chance, cela reste un exploit.

Lorsque nous fûmes nommés capitaine et vice-commandant du Lingaia, les autres capitaines étaient envieux.

" N'êtes-vous pas simplement chanceux ? Certaines personnes ont dit : « C'est vrai, et il n'y a aucun moyen de contester cela. »

Même d'autres capitaines auraient pu s'en sortir indemnes grâce à la « barrière magique » de Burkhart-sama.

Nous avons vraiment eu de la chance.

"L'héritier de la famille Count Platte était un éphémère."

"Même si nous vous le disons. Je pense que vous devriez le dire au service des ressources humaines."

Il existe de nombreuses familles aristocratiques dans l'armée de l'air qui sont soldats de l'armée de l'air depuis des générations.

Cependant, l’Armée de l’Air est un monde basé sur le mérite.

Ce serait un problème si Hebo exploitait un dirigeable magique précieux et le faisait s'écraser, de sorte que même un roturier puisse être promu s'il en a la capacité.

Nous en sommes le meilleur exemple.

"Cet héritier semble penser que nous avons obtenu ce poste grâce à la recommandation du comte Baumeister."

"C'est une sorte de paranoïa, n'est-ce pas ?"

Nous ne nous sommes pas vus une seule fois depuis que le comte Baumeister et ses amis sont descendus sur le port après avoir vaincu l'ancien dragon mort-vivant.

De plus, même si même les roturiers peuvent être promus dans l’armée de l’air, les postes de direction sur le terrain sont presque exclusivement occupés par des aristocrates.

Les aristocrates à qui on ne pouvait pas confier le navire y réchauffaient leurs sièges.

Le dirigeable magique ne tombera pas même si vous faites une erreur en remplissant les documents.

En d’autres termes, les personnes qui nous ont nommés capitaine et vice-commandant de ce navire étaient d’autres nobles qui ne pouvaient pas faire confiance à nos stupides amis.

C’est aussi une grossière idée fausse.

L'expression « noble » est un mot codé souvent utilisé par nous, civils de l'armée de l'air.

Désigne la noblesse qui appartient à l'armée de l'air et qui est une clientèle gênante ou inutile.

"Tout d'abord, Earl Baumeister ne fait pas partie de la faction de l'Air Force, donc il ne pourra probablement rien dire."

«Il semble qu’ils pensent qu’ils peuvent avoir leur mot à dire en raison de leurs intérêts en matière de développement territorial.»

En effet, cela pourrait être le cas.

Le territoire du comte Baumeister se développe actuellement rapidement.

Peu importe la quantité de fournitures et de personnes que nous transportons, nous ne pouvons pas arriver à temps.

"Même après l'extermination de l'ancien dragon mort-vivant, des réalisations ont également été réalisées dans les ruines souterraines de Palkenia Grassland."

"C'est arrivé aussi."

Le nombre de dirigeables magiques opérationnels a presque doublé et les ruines souterraines constituent désormais la base de l'armée de l'air.

Le nombre de postes de l'armée de l'air a plus que doublé, le nombre de routes pour les dirigeables magiques a été augmenté, la formation se déroule bien et l'économie du royaume s'améliore grâce au renforcement du réseau de transport.

"N'est-ce pas différent du manque de respect des grands de l'Air Force par le Comte Baumeister-sama ?"

"Je suppose. En plus, il ne semble pas beaucoup parler de l'Air Force."

"Est-ce ainsi?"

Chef adjoint, j'ai fait du bon travail en faisant des recherches à ce sujet.

Ce genre d'informations.

"Il semble que tout ce qu'ils disent, c'est : "Augmentez autant que possible les vols réguliers vers le territoire du Earl Baumeister". Il ne s'immisce pas dans les questions de personnel. Il dit : "Je ne connais rien à l'armée de l'air, alors je vous laisse le soin, les professionnels."

"Le commandant de l'Air Force a dû verser des larmes de joie."

Il y a des gens de haut rang dans ce monde qui agissent comme s'ils savaient quelque chose et en parlent même s'ils n'étudient pas bien.

C'est vraiment difficile à gérer.

Cependant, même si Earl Baumeister est jeune, il sait bien parler.

Les aristocrates qui débitent des déclarations stupides devraient simplement extraire un peu de terre des ongles de cette personne et la boire.

"Le plus important est que ce sera une destination importante pour Amakudari..."

« Destination Amakudari ? »

"Oui, le territoire du comte Baumeister était une terre non aménagée, n'est-ce pas ? Il y a de nombreuses ruines non découvertes qui apparaissent occasionnellement."

Il semble que des dirigeables magiques de petite et moyenne taille soient parfois découverts.

« Un certain nombre de navires seront achetés par le gouvernement royal ou l'armée de l'air, mais le nombre approuvé peut être exploité sur le territoire, n'est-ce pas ?

Il existe de nombreuses familles de grands nobles qui exploitent l'entreprise sur leur territoire, et il existe également de nombreux cas où plusieurs nobles mineurs exploitent l'entreprise conjointement.

Dans ce cas, le personnel qui exploite le navire est souvent d’anciens militaires de l’armée de l’air.

Chaque famille noble assure également sa propre éducation, mais la formation des marins prend du temps et de l'argent.

Il est souvent moins coûteux d’embaucher une personne expérimentée.

Ils éduquent également la prochaine génération.

"J'ai entendu dire que le territoire du comte Baumeister envisage également de commencer à exploiter le nombre de petits dirigeables magiques approuvés par le gouvernement du royaume."

Si tel est le cas, devrons-nous recommencer les opérations à partir de zéro ?

Au début, nous n’avons pas d’autre choix que de rassembler les gens d’en haut.

Avec la création de familles vassales qui exploitent leurs propres navires... Je suis sûr que de nombreux nobles souhaitent renvoyer leurs enfants supplémentaires.

"Les grands de l'Air Force commencent à perdre la tête face au comte Baumeister."

"Je suppose."

"Hein ? Alors pourquoi l'héritier de la famille Count Platte est-il de si mauvaise humeur ?"

"Je pense que c'est parce que le commandant actuel de l'armée de l'air est le marquis Weitz."

Le poste de commandant, le poste le plus élevé de l'armée de l'air, est alterné entre plusieurs familles de marquis et de comtes.

Il serait remplacé toutes les quelques années, mais il se trouve que lorsque le marquis Weitz commandait, j'ai entendu des histoires intéressantes.

Du point de vue de la famille Comte Platte, n'est-ce pas intéressant ?

"Être un noble est vraiment gênant. Je suis content d'être un roturier."

"C'est vrai. Je le crois vraiment."

Les gens qui peuvent devenir capitaines et vice-commandants dans l’armée de l’air sont mieux lotis que les nobles de classe inférieure.

Bien sûr, je perds en termes de revenus totaux, mais comme je ne suis pas un noble, je n'ai pas de relations difficiles et je ne manque pas de personnes à visiter.

Être capitaine d'un grand dirigeable magique est un travail où l'on reçoit une tape sur l'épaule une fois qu'on atteint la cinquantaine.

On n'y peut rien car c'est un travail très dur à la fois physiquement et mentalement, mais si vous êtes le capitaine d'un petit dirigeable magique à Amakudari, vous pouvez le faire pendant encore 10 à 15 ans.

Même après avoir quitté le navire, il peut enseigner aux jeunes, ce ne serait donc pas une mauvaise idée de passer sa seconde vie à enseigner aux jeunes d'Amakudari.

C'est un travail technique particulier, donc le salaire est bon.

« Si je prends ma retraite, vais-je devenir un problème pour la famille Earl Baumeister ?

"c'est bien"

J'ai fini par parler au vice-commandant pendant un bon moment, mais il ne se passe rien pour le moment, donc il n'y a pas de problème.

En tant que capitaine, vous devez en principe être disponible 24 heures sur 24.

Si vous êtes nerveux tout le temps, vos nerfs deviendront fous.

"Capitaine, je vois une grande île devant moi."

"Enfin, vous êtes arrivé !"

L'adjoint et moi avons arrêté de parler et avons regardé devant nous à travers les jumelles attachées à notre cou.

Comme l'avait signalé le guetteur, le littoral est progressivement apparu.

"Une grande île... peut-être la taille d'un sous-continent."

Les documents anciens sont également étonnamment fiables.

L’île apparut telle qu’elle avait été décrite.

"Capitaine ! Un objet volant s'approche de devant !"

"Je suppose qu'il y avait du monde là-bas..."

"Il était écrit dans la littérature que c'était un pays de démons."

« Au moins, ils ont le même niveau de capacité technique que nous… Non, malheureusement, nous avons perdu… »

L'objet volant, que l'on pense être un dirigeable magique, ne mesure qu'environ 50 mètres de long.

Pourtant, il y en a deux, et leur forme est différente de celle de notre dirigeable magique.

La surface est presque profilée et ressemble à un œuf.

La vitesse est certainement plus du double de celle de Lingaia.

De plus, la surface est recouverte d'un métal que je n'ai jamais vu auparavant.

"On dirait que nous ne pourrons rien faire à moins d'attaquer avec le 'canon magique' utilisé pendant la guerre civile impériale."

Bien sûr, je ne ferais pas ça parce que si je leur tirais dessus, cela déclencherait une guerre.

Je donne juste un ordre d'avertissement à l'équipage, au cas où.

Il y a aussi un magicien, et nous prévoyons de lui demander de tirer de la magie au cas où quelque chose se produirait, mais cela ne semble pas avoir d'effet sur cette armure de surface résistante.

« Si Earl Baumeister-sama est ici, est-ce que cela pénétrera ? »

"Peut-être, mais il n'est pas encore décidé que ce sera une bataille..."

"Bien sûr."

Ce dont je parle n'est qu'une hypothèse.

La première chose à faire serait de contacter l’autre partie et de négocier.

"Avant que cela n'arrive, nous devons nous assurer que cet idiot ne devienne pas incontrôlable."

"C'est exact..."

Cet idiot est l'héritier de la famille Count Platte.

Bien que ses capacités ne soient pas si faibles, il est difficile à gérer car il essaie de se faire paraître supérieur à ses capacités.

Pourtant, comme il était l'héritier d'une famille aristocratique, il était dans la vingtaine et occupait le poste de chef adjoint.

Comme il s'agit d'un navire très énorme, il y a deux vice-commandants opérationnels.

Si nous étions tous les deux du même grade, ce serait déroutant si je devenais incapable de commander. J'ai donc désigné Bekim, mon partenaire de longue date, comme numéro 2 et l'ai posté sur le pont.

L'héritier de la famille Count Platte n'aime probablement pas ça non plus.

Il a exercé ses fonctions à bord du navire sans même chercher à cacher son mécontentement, causant ainsi des ennuis aux autres membres de l'équipage.

"Ce serait un problème si nous étions attaqués en premier."

"Quoi qu'il arrive, je ferai attention à ne pas désobéir aux ordres du capitaine et à attaquer sans autorisation..."

Lorsque le commandant adjoint a envoyé quelqu'un courir, il semblait qu'il n'avait aucune intention de violer l'ordre.

Cependant, comme je suis un noble, j'ai reçu un rapport selon lequel ils me demandaient de négocier.

"Capitaine, j'ai mal à la tête."

"Ah……"

C'est pourquoi j'aurais dû avoir un noble à bord au cas où quelque chose comme ça se produirait.

Si j'avais fait participer le comte, j'aurais pu lui laisser les négociations.

Tout le monde a dû hésiter car il s’agissait d’une exploration d’un territoire que personne ne connaissait.

Dans ce cas, même si je suis un roturier, j'ai le droit de le faire en fonction de mes responsabilités, mais du point de vue du noble, héritier de la famille du comte Platte, je n'aime pas cela.

Le mettre dessus ?

Ce n'est pas une blague.

Ce type n’est pas un aristocrate de la faction des Affaires étrangères, mais un soldat de l’armée de l’air.

Si nous lui donnons le pouvoir de négocier, il devra devenir capitaine, ce qui augmenterait les risques de perte ou de crash de Lingaia.

Il s’agit là d’un inconvénient opérationnel majeur.

Si je peux revenir sain et sauf, je vous ferai rapport.

"Capitaine, l'héritier est bruyant..."

"Je suis occupé en ce moment ! Laissez-moi tranquille !"

Le pays démoniaque nouvellement découvert et le premier contact avec eux.

Je comprends.

En tant que noble, l'héritier de la famille Count Platte souhaite occuper la première place, se faire un nom et être promu grâce à ses réalisations.

Mes supérieurs sont moi, un roturier, et mon adjoint, mais puisqu'il s'agit de négociations diplomatiques et non de commandement d'un navire, pensez-vous que vous, un noble, vous manifesterez ?

Je suppose que j'ai reçu ce pouvoir.

Pourquoi essayer de l'ignorer ?

La raison pour laquelle il ne vient pas directement vers moi est probablement parce qu'il sait que j'ai un rang et des responsabilités plus élevés que lui.

"Même si vous me plaignez, nous avons un capitaine qui est un noble, donc si nous lui avions laissé le soin, nous n'aurions pas eu ce problème."

"Le monde ne peut pas être triste."

"C'est exact."

Si vous continuez à vous plaindre ainsi, rien ne se passera.

Tout d’abord, nous devons ouvrir les voies du dialogue.

Juste au moment où je pensais cela, j’ai entendu une voix venant du dirigeable magique du démon qui affrontait Lingaia.

"Voici le sous-lieutenant Lorinu Chaos, capitaine du navire de garde de première classe 'Amol' de l'Agence de sécurité militaire de la République de Zonutark. Votre vaisseau viole l'espace aérien de la République. Toute nouvelle intrusion sera sujette à être capturée et abattue, alors veuillez partir immédiatement. »

"C'est un avertissement très poli."

"Je suppose que c'est un pays civilisé."

Désolé, je suis peut-être allé un peu trop loin.

Cependant, il semble que l’espace aérien soit assez large.

À en juger par la vitesse de ce dirigeable magique, ils auraient pu penser qu’à moins que l’espace aérien ne soit élargi, il serait envahi en un rien de temps.

En fait, notre dirigeable magique n'est pas si rapide.

"Voici Komzo Furuga, capitaine de l'armée de l'air Lingaia du royaume de Helmut et chef de l'équipe d'enquête occidentale. Nous venons du continent oriental de Lingaia. Nous aimerions échanger des informations et mener des négociations préliminaires en vue des prochaines négociations diplomatiques."

Là aussi, il répond à l'aide d'un haut-parleur, qui est un outil magique.

La politique du gouvernement du royaume était de promouvoir le commerce, etc., et de conclure une alliance mutuelle de non-agression si un pays démoniaque était découvert.

Je ne sais pas quel est l'itinéraire, mais j'ai l'impression que le gouvernement du royaume détient d'une manière ou d'une autre des informations sur le pays démoniaque.

C'est probablement la raison pour laquelle nous négocions des traités.

Comme d'habitude, certains nobles ont suggéré d'envahir le pays des démons, mais tous les démons étaient des magiciens et, comme vous pouvez le voir, ils semblaient supérieurs en technologie magique.

Il est évident pour quiconque qu’il ne peut pas gagner même s’il se bat.

Premièrement, même pendant la guerre civile impériale, ils n’ont pas envahi l’empire en raison du déclin de l’efficacité de la gouvernance, alors comment peuvent-ils maintenir un sous-continent aussi éloigné ?

Il y a aussi le problème des coûts de guerre, et la distance est si grande qu’il faut énormément d’efforts pour envoyer une grande armée.

Même si nous réquisitionnions tous les grands dirigeables magiques opérant actuellement sur le territoire du royaume, cela ne suffirait pas.

Même enfant, je savais que même si nous faisions de grands efforts pour envoyer une grande armée, il serait difficile de se réapprovisionner.

Essayez-vous de les amener à s’approvisionner en nourriture localement sans connaître la situation alimentaire sur place ?

Même si la situation de guerre s’aggrave, ils ne pourront même pas battre en retraite.

Les aristocrates sont tous des gens qui veulent se faire valoir et qui veulent vendre leur nom, c'est donc un problème.

Parce qu’ils disent des choses tellement imprudentes sans réfléchir sérieusement à l’avenir.

"Heureusement, je pense que nous pouvons parler."

"Vous semblez plus rationnel que le noble."

À ce moment de soulagement, le dirigeable magique de la République de Zonutark a soudainement pris feu.

Je n'ai donné aucun ordre d'attaque !

"Que veux-tu dire?"

« Capitaine, ce stupide héritier !

Il semble que la main enflammée ait été provoquée par un sorcier lançant une « boule de feu ».

Pendant un moment, je me suis inquiété du dirigeable magique de l'armée de la République de Zonutark, mais leur armure était dure et la puissance de ma "Boule de Feu" était trop faible, donc elle n'a fait aucun dégât.

"C'était bien."

"Pas bien ! Que fait Larsen !"

Larsen est le nom de la personne qui s'occupe des magiciens en poste à Ringaia.

C'est aussi un magicien intermédiaire.

Ayant été dans l'Air Force pendant de nombreuses années, j'ai accepté les ordres de ce stupide fils d'homme.

"Non, ce n'est pas Larsen."

« Êtes-vous un magicien temporaire ?

Puisqu’il s’agissait d’une exploration en territoire inconnu, l’Air Force était réticente à envoyer ses propres sorciers.

Ils augmentèrent le nombre de sorciers aventuriers avec une grosse récompense, mais il semblerait que celui-ci ait lâché une « Boule de Feu » sur ordre de l'idiot héritier.

« L'aventurier est devenu mon ennemi !

Si vous êtes dans l'Air Force, peu importe à quel point un fils de pute vous donne l'ordre d'attaquer, vous devrez d'abord me le demander.

Cependant, les aventuriers qui ne font normalement pas partie de l’organisation ont tendance à être soumis aux nobles.

Ils ont probablement attaqué sans remettre en question la chaîne de commandement.

"Quoi qu'il en soit, retiens cet idiot ! Explique-lui aussi la situation..."

Avant qu'il ait pu finir de donner le dernier commandement, le navire trembla violemment.

"Ce n'est pas une attaque..."

« Nous sommes arrivés ! »

"Préparez-vous à la défense!"

Finalement, cela s’est transformé en bataille.

Espérons que les deux pays ne se retrouveront pas dans une guerre.

Pourtant, je suis un patriote.

"Il y a environ une semaine, les contacts réguliers ont soudainement cessé et Lingaia, qui explorait l'ouest, a disparu."

« Êtes-vous en détresse ?

"La stabilité de ce navire est supérieure à celle des grands dirigeables magiques conventionnels. De plus, le capitaine et le vice-commandement sont très compétents."

"Je viens de me rappeler. Ils sont le capitaine et le vice-capitaine du dirigeable magique sur lequel j'étais lorsque j'ai exterminé l'ancien dragon mort-vivant."

Quand je suis revenu au manoir après avoir terminé les travaux de génie civil aujourd'hui, j'ai entendu les bébés pleurer fort.

Quand je suis entré dans la pièce en me demandant ce qui se passait, j'ai trouvé Doushi là, même s'il pensait qu'il berçait un bébé, mais on aurait dit qu'il faisait pleurer le bébé.

Doushi, qui était occupé à donner des conférences depuis un moment, semblait enfin avoir suffisamment de temps libre pour venir voir le bébé.

"Doushi n'accepte pas les bébés."

"Eh bien, c'est trop tard. Mais Friedrich est une exception !"

Friedrich, qui descendait de la nièce de Doushi, Elise, n'a pas pleuré en voyant Doushi.

Bien qu'il soit né récemment, il fait preuve d'un grand courage.

"C'est super, Friedrich."

"Est-ce différent d'être simplement ennuyeux ?"

"Non, Friedrich a du courage. Ce gamin va être une grosse affaire."

En tant que seigneur, je vais avertir Elle des choses grossières qu'elle dit.

Friedrich ferait un excellent comte Baumeister.

Et il me laissera prendre ma retraite.

"C'est extrêmement rare que des parents soient idiots."

"Même le doushi est cruel."

"Essayer quelqu'un comme un monstre ne veut pas dire ça."

Doushi réalisa ce que je pensais dans mon cœur et je le dissimulai avec un faible sourire.

"Eh bien, Lingaia avait disparu lors de l'exploration de l'ouest."

La conversation était sur le point de empirer, alors je l'ai rapidement ramenée au début.

"Ce dirigeable magique géant faisait quelque chose comme ça."

Comme Elle, je ne connaissais pas non plus les activités de Lingaia.

Bien que j'aie vendu les pierres magiques et les matériaux nécessaires au fonctionnement, je n'ai pas été invité à la cérémonie de lancement.

"La dernière communication régulière disait qu'ils avaient trouvé un pays démoniaque."

« Alors il y a eu des problèmes là-bas ?

"Peut être"

"Hmmm. Qu'as-tu fait ? Hé, Ernest."

J'appelle Ernest, qui est enfermé dans sa chambre et travaille sur son journal, et lui demande des informations sur le pays des démons.

J'ai peut-être quelques indices.

"Le dirigeable magique géant a-t-il disparu ? La plupart des gens en déduisent qu'un aristocrate stupide a organisé une attaque préventive et est arrêté."

"Tu es vraiment idiot."

L'équipe d'exploration est composée de soldats de l'Armée de l'Air et dispose d'une structure de commandement bien organisée.

Il n’est pas question qu’il fasse une chose aussi stupide.

"Donc, il y a un problème."

"Un problème?"

"M. Left, l'héritier de la famille Count Platte était à bord du Lingaia."

"Si vous êtes soldat, il n'y a pas de problème, n'est-ce pas ?"

Lingaia est un navire militaire qui explore le Far West inconnu.

Il est possible qu'il se perde, et même si cela se produit, son deuxième fils devra prendre le relais.

"Ce serait vrai s'il ne s'agissait que d'une victime, mais si vous deviez mourir dans une bataille accidentelle avec un pays démoniaque, les nobles sont des créatures qui crieraient à la vengeance."

Représailles...

Je comprends ce que vous ressentez, mais comment envahir un pays démoniaque qui n'a pas de carte et qui est loin ?

S’ils devaient faire quelque chose comme ça, il vaudrait mieux envahir l’empire.

Premièrement, il n’y a aucune chance de gagner.

"La famille du Comte Platte était également partisane de l'envoi de troupes pendant la guerre civile impériale."

« Envisagez-vous d'envoyer des troupes dans le pays des démons cette fois-ci ?

"Il y a aussi la possibilité qu'il s'agisse d'un bluff."

En gardant cela à l’esprit, il est également possible que l’autre camp attaque, alors préparez-vous en conséquence.

Surtout l'Armée de l'Air.

En remportant le budget et en augmentant le nombre de postes, ils renforceraient l'influence de la famille Count Platte au sein de l'Armée de l'Air.

"C'est de la politique..."

"Quant à Lingaia, nous n'avons d'autre choix que d'attendre un moment. Nous pouvons envoyer une équipe de recherche supplémentaire."

Ce n'est pas la Terre.

Il n’y a aucun moyen d’analyser les images satellite, et il n’y a aucun moyen d’envoyer une sonde aussi facilement.

"Nous n'avons pas le luxe d'utiliser de grands dirigeables magiques classiques pour une exploration supplémentaire."

Même si ce n'était pas le cas, les dirigeables magiques ne pourraient pas être utilisés dans la région nord du royaume pendant la guerre civile.

Pour combler cette lacune, des plans de développement furent élaborés pour diverses parties du royaume suite au développement du comté de Baumeister, et même des navires de rechange étaient désormais en service.

De plus, il n’existe pas de grands dirigeables magiques pouvant être envoyés pour explorer l’ouest.

La raison pour laquelle Lingaia a été initialement choisi était probablement due à son autonomie de croisière et à ses performances, mais la raison principale était qu'il venait juste d'être mis en service et qu'il manquait de pilotes.

Comme nous avons également dû effectuer des tests de performances, nous avons pu faire d’une pierre deux coups.

"Même si nous envoyons un autre vaisseau, il y a une chance qu'il ne revienne pas."

"C'est exact..."

Lingaia à lui seul représenterait une énorme perte, mais si les autres grands dirigeables magiques disparaissaient également, le royaume subirait de graves dommages.

Il devrait y avoir une longue discussion entre les grands avant de lancer à la hâte une exploration supplémentaire.

"Cependant, il n'y a qu'une seule personne qui a une voix forte."

"Qui est-ce ?"

"C'est le Comte Platte."

Un héritier important prend ses fonctions de chef adjoint du Lingaia et n'en revient pas.

Cela s'est principalement produit parce que le capitaine était censé ressembler à un roturier.

Le marquis Weitz, qui a pris cette décision personnelle, porte une lourde responsabilité.

Il devrait immédiatement démissionner et assumer ses responsabilités.

C'est une déclaration qui serait probablement faite par un parti marginal ou un parti d'opposition.

Si vous allumez la télévision pendant la séance de la Diète nationale au Japon, vous pouvez l'entendre à tout moment.

On pourrait dire que c'est la seule façon de faire appel à sa présence.

"Je ne sais pas s'il a été perdu ou capturé, mais si quelque chose comme ça se produit, le capitaine est-il responsable en premier ?"

"Cependant, 'l'atmosphère plus commune' n'est pas bonne."

Même si le gouvernement du royaume a ouvert la porte aux roturiers afin de recruter d'excellents marins, les poids lourds de la faction Air Force critiquent le système en raison de la gentillesse de leurs enfants.

Naturellement, la réunion des contre-mesures semble avoir beaucoup de mal.

"C'est une réunion stérile et improductive..."

C'est le destin d'une organisation d'avoir de telles réunions.

"Il est vrai qu'on ne peut rien faire face à la situation actuelle. Pour l'instant, nous ne pouvons qu'attendre et voir."

J'ai entendu une telle histoire de la part de mon mentor, mais ma vie n'a pas changé depuis.

Les travaux de génie civil utilisant la magie se poursuivent et, de temps en temps, je pars chasser dans la Forêt des Démons avec un groupe composé presque exclusivement d'hommes.

La seule exception était Agnès, qui était considérée comme ma disciple numéro un.

Maintenant qu'elle est adulte, en plus des soirées auxquelles elle participe toujours, elle a également commencé à participer à des soirées que nous organisons temporairement.

Après tout, plus il y a de magiciens, plus la chasse devient efficace.

"Maître, aujourd'hui, c'était une autre grande récolte."

"La magie d'Agnès est également devenue plus stable. Elle peut désormais chasser calmement."

Au début, la sérieuse Agnès était nerveuse à l'idée de chasser dans la forêt de démons inconnue, mais maintenant elle semble s'être habituée à chasser des monstres.

À ce rythme-là, il pourra bientôt devenir un aventurier autonome.

"Merci au professeur."

"Bettie sera adulte l'année prochaine, et Cindy sera adulte l'année suivante, nous pourrons donc former un groupe fort."

"C'est vrai. Je dois faire de mon mieux et vous guider tous les deux."

Agnès, l'aînée des trois, avait le sens des responsabilités en tant que leader.

"Mais ça ne te dérangerait pas si je venais avec toi de temps en temps, n'est-ce pas ?"

"N'est-ce pas évident ? Je suis Agnès et le professeur des autres."

"Merci, Sensei."

Elle est ma disciple et elle est aussi comme une sœur cadette pour moi.

Je ne me sentais pas mal d'avoir pu compter sur moi.

D’autant plus que ces trois-là sont les élèves auxquels j’ai accordé le plus d’attention et que j’ai guidé.

"Burkhart-san, doushi, tu y retournes déjà ?"

"C'est vrai. Je dois prendre soin de ma fille."

"Hein..."

Quel genre de changement s’est produit dans votre état d’esprit ?

Burkhart-san a commencé à s'occuper de sa propre fille dès qu'il avait du temps libre.

Tout comme les « Ikumen » de ce monde.

Dans le passé, elle ne voulait même pas se marier, mais c'est un changement surprenant.

"Le comte Baumeister a beaucoup d'enfants, il devrait donc rentrer tôt à la maison. Erwin aussi."

« Doushi, tu dis parfois des choses très sérieuses… »

Malgré de telles apparences, Doushi a aussi de nombreux enfants, il parle donc parfois de choses sérieuses comme celle-ci en tant qu'aîné de son père.

Elle semblait préférer ne pas faire des choses auxquelles les humains ne sont pas habitués, mais elle a donné une réponse très grossière.

«Certains jours de congé, j'emmène même mes enfants jouer dehors.»

"Est-ce ainsi..."

Un gourou fournissant des services à la famille est un spectacle qu’on ne peut même pas imaginer.

Peut-être qu'il va l'emmener à une chasse au dragon ?

Ses enfants ne comprennent pas, mais pour Doushi, c'est comme un divertissement.

"Quoi qu'il en soit, j'y retournerai..."

Après avoir nettoyé les matériaux et les objets collectés à la guilde des aventuriers, je suis retourné au manoir en utilisant la « téléportation » et j'y ai trouvé un visiteur inattendu.

"Hmm. Êtes-vous le Comte Platte ?"

"Doushi-dono ? Aujourd'hui, en tant que même 'Comte', j'ai quelque chose à voir avec le Comte Baumeister."

« Êtes-vous le même comte ?

"Oui."

Le maître connaissait le visiteur.

Le comte Platte est un noble dont on ne sait pas où se trouve son fils héritier en raison du récent incident de disparition de Lingaia.

"Comte Baumeister, lançons ensemble un appel pour demander à Sa Majesté d'envoyer un navire supplémentaire."

"Hein..."

Le comte Platte commence à me convaincre après quelques salutations.

Cependant, alors que j’écoutais ses objectifs et ses opinions, un sentiment sombre a commencé à s’accumuler dans mon cœur.

Le Comte Platte n'était pas terriblement stupide ou incompétent, mais il disait toujours que ses idées étaient justes et qu'il était naturel pour moi de coopérer avec elles, ce qui me mettait très en colère.

Dans un sens, c'est tout ce qu'on peut dire sur le fait d'être un aristocrate.

À ce stade, j’avais déjà perdu toute sympathie pour son fils successeur.

"En premier lieu, il y avait de fortes chances que le voyage inaugural et l'exploration de l'ouest de Lingaia incluent également la collecte d'informations et des négociations préliminaires avec un pays démoniaque à l'ouest. Cependant, le marquis Weitz a confié le poste de capitaine et le poste de chef de l'équipe d'exploration à un roturier. S'il y avait vraiment un pays démoniaque, comment procéderait-il pour les négociations ? J'aurais dû laisser le soin à mon fils... Il est jeune et inexpérimenté, et même s'il est noble, il n'est pas autorisé à le faire. perturber l'ordre de commandement de l'Armée de l'Air ! C'est du harcèlement envers moi qui serai le prochain commandant de l'Armée de l'Air. En plus, un capitaine roturier qui a été choisi en fonction de ses capacités est responsable de la disparition du Marquis Weitz !''

Il n’y avait aucune erreur dans ce que disait le comte Platte.

Cependant, ce serait gênant si quelqu'un comme moi, qui n'a rien à voir avec cela, disait cela.

Je ne suis pas membre de l'Air Force.

Ou plutôt, pourquoi es-tu venu ici ?

"Puisqu'il s'agit d'une négociation, la priorité serait d'obtenir l'adhésion d'un noble de la faction des Affaires étrangères."

"Ces salauds ! Tout le monde a eu peur et a refusé ! Ce sont des paresseux dont le seul travail est de négocier occasionnellement avec l'Empire, donc c'est impossible ! Alors, qu'aurait-on dû laisser à mon fils ! Le gars du marquis Weitz !"

C'est vrai, mais les aboiements du comte Platte étaient agaçants.

Puisqu’il est possible que nous devions négocier, je comprends que cela ne servira à rien si nous n’avons pas à bord un noble qui, à l’origine, possède cette autorité.

Cependant, en réalité, il semble que tous les nobles de la faction des Affaires étrangères aient refusé de monter sur le Lingaia.

C’était une exploration en territoire inconnu, et il y avait une possibilité de se perdre, alors ils ont tous refusé.

À l’origine, les nobles de la clique des affaires étrangères au-dessous du Seigneur des Affaires étrangères n’avaient pas beaucoup de travail régulier, donc il n’y avait pas beaucoup de gens motivés.

Pire encore, ils ont été inutiles du début à la fin de cette guerre civile.

J'avais entendu le margrave Breithilde dire qu'après la guerre civile, ils avaient reçu beaucoup de critiques et qu'ils auraient utilisé cela comme motivation pour faire de leur mieux, mais qu'au contraire, ils se sont atrophiés et ont cessé de travailler autant qu'ils le devraient.

À bien y penser, même lors des négociations de paix avec l’Empire, il était moins visible que le prince héritier.

"Earl Platte, ne penses-tu pas qu'il y a assez de place pour un grand dirigeable magique ?"

Le nombre de navires a augmenté, mais au cours de l’année dernière, deux navires ont été internés parce qu’ils étaient impliqués dans la guerre civile impériale.

La source d'énergie, le cristal magique, a été capturée par le duc de Nuremberg et Peter l'a restituée, mais grâce à cela, il n'a eu d'autre choix que d'augmenter le taux de fonctionnement afin de garantir la quantité de transport.

Il serait difficile d’utiliser plus longtemps un grand dirigeable magique pour l’exploration occidentale.

"Il y a aussi la possibilité d'un double naufrage. Je ne pense pas que Sa Majesté donnera la permission."

"Tout ira bien tant que le comte Baumeister interprète le spectacle. N'êtes-vous pas le favori de Sa Majesté ?"

Le comte Platte s'inquiète probablement pour son fils héritier.

De plus, le sang afflue vers la tête.

L'héritier de la famille historique du comte de Platte a disparu à cause du capitaine et du vice-capitaine roturiers, et c'est son rival, le marquis de Weitz, qui a annoncé la nomination.

Peut-être qu'il pense qu'il essaie de tuer son propre enfant.

Je pense qu'il s'agit d'une sorte de paranoïa, mais cela ne s'applique probablement pas à un père qui s'inquiète pour son fils.

"Je ne sais rien de l'Air Force, mais ils n'ont pas assez de navires, et il serait difficile même pour un grand dirigeable magique d'aller loin vers l'ouest."

C'est pourquoi le Lingaia, qui venait d'être mis en service et n'était pas compté dans le montant du transport, partit en expédition.

Il y a aussi la question de l’autonomie de croisière.

Avec Lingaia, une fois que vous pouvez remplir le cristal magique de pouvoir magique, vous pouvez voyager très loin.

Cependant, j’ai entendu dire que le nombre de fois où le pouvoir magique doit être reconstitué augmente avec les grands dirigeables magiques normaux.

De plus, il semble qu'il ne suffit pas de reconstituer le pouvoir magique.

Bien sûr, un entretien était également nécessaire, c'est pourquoi les grands dirigeables magiques normaux n'étaient pas utilisés pour l'exploration.

Nous devons l'entretenir régulièrement en vol, et également sécuriser un grand nombre de magiciens pour reconstituer le pouvoir magique.

Lingaia a été choisi parce qu'il pouvait réduire le nombre de tirs, mais il était impossible que le Comte Platte, la faction de l'armée de l'air, ne le remarque pas.

« Le Lingaia est un navire que le Comte Baumeister a aidé à mettre en service. Vous devez y avoir un certain attachement, non ?

"Hein..."

"Mon fils a entretenu et exploité ce Lingaia à merveille ! Le comte Baumeister lui-même devrait montrer son courage ici !"

"..."

Le comte Platte change de mains, change de produits et essaie de me faire réexplorer.

J’avais encore une fois affaire à un noble qui était un imbécile, et mon esprit était encore plus épuisé.

"Les humains comme les démons trouvent leurs propres enfants mignons."

Après avoir demandé à Earl Platte, qui était réticent, de le laisser réfléchir un moment, j'ai appelé Ernest, qui regardait les vaisseaux à l'intérieur du simple chien, où étaient alignés plus de 20 dirigeables magiques moyens et petits.

Ce simple chien est quelque chose que j'ai préparé avec du matériel en vue de la création prochaine de l'armée de l'air d'Earl Baumeister.

Bien qu'il soit destiné aux navires de petite et moyenne taille, il est destiné à protéger le dirigeable magique de la pluie et du vent, il est donc simple mais robuste.

À propos, les matériaux étaient de la pierre, du bois et de l'acier extrême que j'avais fabriqué avec succès.

"Je n'ai pas d'enfants, donc je ne sais pas vraiment."

"Alors ne me le dis pas. Au fait, qu'est-ce que tu dessines ?"

"Il s'agit de dirigeables magiques qui ont été découverts à divers endroits du comté de Baumeister, mais leur construction et leur décoration sont légèrement différentes selon les époques. Le but est d'écrire systématiquement un article à leur sujet."

« Mais ça n’a tout simplement pas l’air pareil… »

Elle ne semble pas comprendre les différences entre les dirigeables magiques.

Je ne pense pas non plus que ce soit exactement la même chose, mais il ne semble pas y avoir beaucoup de différence.

"Les amateurs sont en difficulté à cause de cela. Ils ignorent trop les premiers travaux du comte Ischlburg."

"Comte Ischlberg..."

Mon image du comte Ischlburg est qu'il est un génie, mais j'ai seulement l'impression qu'il est un solitaire.

C'est pareil pour Elle, après tout, nous avons failli mourir à cause de lui.

"Un grand dirigeable magique trouvé dans les ruines près de la capitale royale au centre du continent et exploité par le royaume. Il a été conçu par le comte Ischulburg dans ses dernières années. Sa taille et sa construction sont les meilleures en termes de performances, de production de masse, de coût et d'efficacité de maintenance."

« Êtes-vous en train de dire que parce qu'il était utilisé par la nation centrale de l'ancienne civilisation magique, il était facile de le fouiller dans la région centrale ?

"C'est la bonne réponse, Earl Baumeister. Et quand ces grands dirigeables magiques deviendront populaires..."

"Des modèles anciens, de petite et moyenne taille, sont envoyés dans les zones rurales."

"C'est l'endroit."

Est-ce comme si les vieux trains et bus utilisés dans le centre-ville étaient envoyés vers les zones rurales ?

"Quoi ? C'est un vieux type... ?"

"Il n'y a pas de quoi être déçu, Erwin. Même avec ça, il n'y a aucun problème lorsqu'il est utilisé normalement."

Ernest explique que ce n’est pas parce qu’il y a une légère baisse des performances qu’il y a un problème.

"Ce nombre de navires est impossible à exploiter pour une famille noble ordinaire."

La raison pour laquelle la famille royale a donné la permission d’utiliser vingt dirigeables magiques était parce que le comté de Baumeister était si vaste et que de nombreux territoires étaient encore en développement.

En fait, plus de trois fois ce montant a été découvert, mais le reste a été acheté de force par la famille royale.

Le montant correspondait au prix du marché, mais il fallait s'attendre à ce qu'il soit inférieur d'un centime au prix du marché de la part du trésorier Rückner.

La famille royale a sélectionné une famille aristocratique pour vendre les dirigeables magiques de petite et moyenne taille qu'elle a achetés.

Je n'ai pas l'intention de gagner de l'argent avec cela, mais les familles nobles qui vendent des navires sont celles qui contribuent à la famille royale, et quand j'entends parler de cette situation, le pouvoir central du royaume est plus fort que l'empire.

"En plus de la famille Earl Baumeister, d'autres familles nobles ont également acheté des dirigeables magiques de petite et moyenne taille au royaume et ont commencé à les exploiter. En d'autres termes, cela entraînera une pénurie de personnel."

"C'est exact..."

Il y aura une pénurie de marins, qui prennent du temps à se former.

Ils ne peuvent pas se permettre de les envoyer explorer l’Ouest s’ils ne savent pas s’ils reviendront, et il y aura forcément une pénurie de magiciens.

"Le Lingaia est peut-être cher, mais en réalité, nous ne pouvons pas envoyer un navire et des gens pour le rechercher."

Sa Majesté, le cabinet et les échelons supérieurs de l'armée de l'air discutent actuellement de la question et déclarent : « Il est regrettable que le Lingaia ait disparu, mais en réalité, nous avons besoin d'un navire et de personnel pour partir à la recherche... »

Au Japon, ce genre de situation est probablement appelé « une politique qui ne peut pas être décidée », mais si les marins et les magiciens vétérans sont obligés de se diriger vers le grand dirigeable magique et ne reviennent pas, les pertes seront encore plus grandes.

Cela les rendrait réticents à explorer, mais du point de vue du Comte Platte, il ne pouvait pas pardonner cela.

"Ernest, le pays démoniaque a-t-il coulé Lingaia ? À cause d'une violation de l'espace aérien/maritime ou quelque chose du genre."

« Comte Baumeister, le pays des démons n'est pas si barbare. La plupart du temps, il n'est pas exact qu'il a été capturé à cause d'un malentendu, n'est-ce pas ?

"Il n'y a aucun moyen de vérifier ça. Je ne suis même pas dans l'Air Force."

Je ne peux pas laisser ma femme et mes enfants derrière moi pour développer le territoire.

Je me sens mal pour le comte Platte, mais je ne pouvais rien y faire.

"Maintenant que j'y pense, comment Ernest-san est-il arrivé sur ce continent depuis le pays des démons ?"

"Bien sûr, ils sont venus en bateau."

"bateau?"

"Oui, c'est un navire."

Il semble que parce qu’il a quitté secrètement le pays des démons, il est sorti sur un petit bateau en bois flottant sur la mer.

"J'espère que tu ne t'es pas perdu..."

"C'est à cause de ça."

Ernest sort de son sac magique un outil magique ressemblant à un moteur hors-bord.

"C'est le pouvoir."

Peu importe comment vous le calculez, il s’agit d’un moteur hors-bord qui ne peut déplacer qu’un bateau de la taille d’un bateau à moteur.

Il serait extrêmement rare que même un érudit insensé soit capable de traverser seul un océan sans précédent.

C'est un comportement que je ne peux pas imiter même si je meurs.

« La recherche m’appelait ! »

Cependant, la réalité est que la guerre civile dans l’empire s’est aggravée à cause de la stupidité de cet érudit.

Einstein était un génie, mais il a participé à la création de la bombe atomique.

Je n'irais pas jusqu'à dire que je m'en fiche si d'autres personnes meurent pour le plaisir des résultats de la recherche, mais Ernest peut être coupable de la même chose d'une manière que je ne peux pas imaginer.

De nombreux génies sont à l’origine égoïstes.

Je le laisse ici parce que c'est utile pour le moment, mais...

"Ce serait pareil si j'attachais cet outil magique à un petit dirigeable magique. Je veux dire, je n'ai aucune intention d'aller au pays des démons en premier lieu."

Je suis occupé avec beaucoup de choses.

Je dois faire de mon mieux pour le bien de mes nouveaux enfants.

"Quand on devient père, on devient tout d'un coup plus conservateur. C'est pour ça que je reste célibataire."

"Est-ce vrai?"

Avant cela, je pensais qu'il était trop excentrique et que les femmes ne l'aborderaient pas.

"De toute façon, je suppose que nous ne pouvons rien faire pendant un moment."

La prédiction d'Ernest était exacte.

Le gouvernement du royaume n'a pris aucune mesure concernant l'incident de la disparition de Lingaia.

Nous avons eu des discussions régulières, mais aucune conclusion n'a été atteinte.

Certains soldats de l'armée de l'air, dont le comte Platte, estiment qu'une équipe d'exploration supplémentaire devrait être envoyée, et d'autres nobles sont également d'accord avec eux.

Cependant, plus de la moitié des nobles s'opposent à l'envoi de l'équipe d'exploration du Lingaia.

Je voulais utiliser le dirigeable magique découvert sur le territoire du comte Baumeister le plus rapidement possible, donc je ne voulais pas utiliser de navires et de personnes pour une telle expédition qui pourrait conduire à un autre accident.

Au final, Lingaia n'était pas en rotation pour l'exploitation et le transport, elle n'avait donc aucun impact sur l'économie du royaume.

Ce fut une perte pour les marins vétérans, mais les dégâts ne furent pas mortels.

La pénurie de marins persistera pendant un certain temps, mais elle sera résolue dans quelques années en augmentant le nombre de personnes formées.

"Envoyer un gros dirigeable en expédition sans savoir s'il reviendra. Je suis sûr que les hauts gradés de l'Air Force n'apprécieraient pas cela."

Roderich nous explique les réflexions des hauts gradés de l’Air Force.

"Nous regrettons la perte de Lingaia, mais nous ne pouvons pas nous permettre d'envoyer un grand dirigeable magique supplémentaire à explorer."

"Si cela ne revient pas, cela deviendra une question de responsabilité pour les échelons supérieurs de l'Armée de l'Air..."

Si Lingaia était la seule perte, Sa Majesté fermerait toujours les yeux.

Cependant, si un autre navire est envoyé et qu'il ne revient pas, Sa Majesté devra également disposer du Marquis Weitz.

De façon inattendue, le comte Platte vise également cela ?

Il n'a pas qu'un seul fils.

Non, est-ce trop suspect ?

"Lingaia est encore un cas qui peut être résolu comme un désastre pour cause de force majeure."

"C'est dommage, mais elle n'avait pas encore commencé ses opérations une fois qu'elle avait été officiellement établie en tant que force militaire."

Une fois les cours terminés, l'instructeur qui était sur le territoire d'Earl Baumeister pendant presque tout ce temps m'a raconté les circonstances dans les coulisses.

"Il n'y a aucune preuve qu'il a coulé."

"C'est ce démon. Je ne peux pas lui faire confiance, mais cela ne veut pas dire que c'est mal de le dire."

Doushi n'était pas bon avec Ernest.

J'ai l'impression que nous avons tous les deux des personnalités similaires, mais si c'est le cas, un sentiment de haine inceste pourrait surgir entre nous.

D’ailleurs, est-ce qu’ils se ressemblent ?

Cela n'a rien à voir avec ça.

"S'il a été capturé, il est possible que le pays démoniaque vous dise quelque chose."

Beaucoup de gens ont dit qu’il serait préférable de négocier après que cela se produise.

En fait, c'est moi qui ai envoyé à Sa Majesté les informations qui ont servi de base à cela, même si je me contentais d'écrire la déclaration d'Ernest et de l'envoyer.

"Nous collectons des informations au cas où, mais nous ne pouvons rien faire pour l'instant. Alors..."

"Que se passe-t-il là-bas ? Roderich."

"Si nous voulons exploiter des dirigeables magiques de manière indépendante, nous devons créer des ports pour eux dans tout le comté de Baumeister."

"Tu n'as pas fait ça avant ?"

Je me souviens en avoir fait quelques-uns lorsque j'ai emménagé ici pour la première fois...

"Nous n'en avons tout simplement pas assez. Il y a des terres inhabitées que nous aimerions commencer à développer, donc si nous y construisons d'abord un port, il sera plus facile de transporter des personnes et des marchandises."

"Est-ce que j'y arrive?"

"Oui. C'est le plus rapide."

"Je vois, il est tôt..."

"C'est aussi pour le bien des nouveaux enfants."

"D'accord."

J’ai donc fini par faire les travaux de fondation d’un port exclusivement réservé aux dirigeables magiques selon les instructions de Roderich.

La plate-forme d'atterrissage a été réalisée en roche taillée et les artisans et ouvriers recrutés par Roderich l'ont achevée.

« Ceux qui contrôlent le trafic terrestre et aérien ainsi que leur distribution contrôlent le territoire. »

"Ah, Roderich a raison."

"Roderich est très heureux d'avoir un hôte aussi compréhensif."

Les routes et les ports qui facilitent la circulation des personnes et des marchandises sont comme des vaisseaux sanguins qui traversent le territoire.

Depuis l'Antiquité, des travaux publics ont été réalisés par tous pour renforcer celle-ci et favoriser le développement économique.

Si c'est le cas, je peux le comprendre aussi.

"Bien qu'il y ait beaucoup de terres non aménagées sur mon territoire de Earl Baumeister, la magie du maître est écrasante, il ne sera donc pas désavantagé. Les enfants qui hériteront de son successeur montreront également le potentiel d'être des sorciers, donc tout va bien."

Roderich semble de bonne humeur car le développement progresse beaucoup plus vite que les autres.

"C'est bien, mais qu'arrivera-t-il à l'incident lié au Lingaia ?"

"Je n'ai rien de moi... Le royaume n'a-t-il pas aussi du mal à y faire face ?"

Je n’occupe pas non plus de poste important au sein du gouvernement du royaume, je ne peux donc rien faire.

Pour l'instant, je vais continuer les travaux de construction sur le territoire et commencer à utiliser un petit dirigeable magique à titre d'essai, j'ai donc embauché un nouveau vassal.

Il était le frère cadet du marquis Weitz et était considéré comme un excellent marin dès son plus jeune âge.

Il semble qu'il ait délibérément préféré travailler dans les champs et qu'il était sur un bateau parce que c'était pratique car il n'avait pas à hériter de la famille.

Ils emploient également des enfants d’autres aristocrates de l’armée de l’air et d’anciens marins retraités du service actif.

Il est prévu qu'ils éduquent les jeunes recrutés sur le territoire.

"Seigneur, il n'y a personne ici lié à la famille du Comte Platte."

Johan, le frère cadet du marquis Weitz, qui sera responsable de l'unité de dirigeables magiques de l'armée de la famille Earl Baumeister, remarque qu'il n'y a aucun membre de la famille Earl Platte parmi le personnel rassemblé.

"En fait, ce n'est probablement pas bon, mais je n'en ai pas besoin parce que c'est une mouche de mai."

"Je comprends en quelque sorte..."

Depuis, le comte Platte vient me voir chaque fois qu'il a du temps libre.

Afin de sauver mon fils héritier, je veux que Sa Majesté demande une réexploration.

Il ne me serait pas possible de réaliser ce spectacle moi-même, c'est pourquoi j'aimerais utiliser mon nom, qui est le préféré de Sa Majesté.

Je pensais que les frais de transport étaient trop élevés, mais cet idiot.

Profitant du fait qu'il est un grand nom de la faction de l'Air Force, il monte gratuitement un grand dirigeable magique et vient au comté de Baumeister.

C'est un vieil homme gênant car il n'abandonnera pas lorsqu'il manquera d'argent.

« Alors, c'est pratique pour moi aussi ! »

"La vie de mon fils est en jeu ! Les aristocrates devraient faire quelque chose à ce sujet !"

Le comte Platte m'a demandé de participer à la réexploration dans une perspective humanitaire.

Malgré cela, il ne s’inquiète que de son propre fils et n’a aucune considération pour les autres.

"Je ne dis pas qu'il est impossible pour un grand dirigeable magique normal de parcourir une aussi longue distance, mais j'ai entendu dire que c'était difficile."

"Avec votre quantité de pouvoir magique, vous pouvez toujours reconstituer les cristaux magiques. J'ai entendu dire que toutes les femmes sont aussi des magiciennes. Il devrait être facile d'atteindre le pays des démons.''

Ce n'est pas vrai.

S'il était si facile d'y arriver, ils n'auraient pas pris la peine de former une équipe d'exploration.

"Si tu es reconnaissant, je te le donnerai."

"Merci? "

"Permettez-moi d'approuver le mariage entre mon fils héritier et votre fille."

"Hein? "

Au début, je n'ai pas compris ce que disait le Comte Platte.

"Mon fils a déjà une femme, mais je prendrai la responsabilité de le rétrograder au rang de concubine."

"...Hein? "

Mes yeux deviennent vides.

Il semble que si j'arrive au pays des démons après bien des ennuis, que je négocie bien et que je sauve le fils du comte Platte, j'ai le droit d'offrir ma fille à ce fils insensé comme épouse.

De plus, si je devais réaliser cela, je serais détesté par la famille noble qui m’a donné mon ancienne épouse légale.

Honnêtement, je ne comprends pas quelle est la récompense.

"Vous devriez signaler à Sa Majesté que vous souhaitez explorer à nouveau et amener également vos femmes avec vous."

J'étais abasourdi et je ne pouvais rien dire.

Même si nous sommes tous les deux comtes, pourquoi le Comte Platte est-il si autoritaire envers moi ?

Nous sommes le même comte, mais comme je suis nouveau, suis-je traité comme un junior ?

"Quoi qu'il en soit, s'il te plaît, rentre chez toi."

Ce jour-là, j'ai réussi à renvoyer le comte Platte chez lui sans me mettre en colère.

Mais je ne sais pas quelle est la prochaine étape.

"En raison de cet échange, nous n'avons pas embauché toutes les personnes impliquées dans le Comte Platte, mais pensez-vous que le Marquis Weitz et les autres factions de l'armée de l'air ne sont pas satisfaits ? Johan."

"Non... à quoi pense le Comte Platte ?"

Lorsque j'interroge Johann, responsable du fonctionnement du dirigeable magique, à propos du comte Platte, il a également un air perplexe.

"Je n'en sais pas grand-chose, mais le comte Platte est-il comme ça à l'origine ?"

"Non... si tu es si étrange... c'est peut-être parce que mon enfant est mignon ?"

De toute façon, il n'était pas nécessaire d'en parler et, par mesure de représailles, nous n'avons engagé aucune personne liée à la famille du Comte Platte.

Au départ, il y a une pénurie de marins, alors ils peuvent simplement aller dans d'autres foyers, donc ils n'auront aucun problème.

"Je me demande ce qui va arriver à Lingaia."

"Je suppose que tout dépend des pensées de Sa Majesté..."

Le développement du comté de Baumeister progresse bien plus tôt que prévu.

En effet, Elise et les autres étaient encore en congé de maternité, ou plutôt en congé de garde d'enfants, et avaient donc plus de temps à consacrer aux travaux de génie civil.

Cela fait environ deux mois que l'endroit où se trouve Lingaia a été confirmé, et aujourd'hui, alors que je travaillais sur des travaux de génie civil tout en instruisant Agnès et les autres, un messager du gouvernement du royaume est soudainement apparu.

Même s'il s'appelait messager, je n'étais pas vraiment surpris puisqu'il s'agissait de cette personne...

« Comte Baumeister, c'est en difficulté !

« Que s’est-il passé qui a rendu les choses si difficiles ?

"Une mystérieuse flotte de dirigeables magiques est apparue à l'ouest !"

"Hein ? Représailles ?"

C'est ce à quoi j'ai immédiatement pensé.

Selon la prédiction d'Ernest, la raison pour laquelle Lingaia a disparu était parce qu'il avait eu des ennuis dans le pays des démons.

Le royaume et le comte Platte, qui a renvoyé son fils, ne veulent probablement pas l'admettre, mais le fait qu'un navire d'un pays démoniaque qu'on n'a pas vu depuis plus de 10 000 ans soit apparu à l'ouest signifie qu'il pourrait avoir quelque chose à faire et venir négocier, ou qu'il pourrait être venu se venger de l'incident précédent.

C'est la seule façon dont je pouvais y penser.

Cependant, il est naturel qu’il y ait un mélange de réponses dures et douces à de telles négociations.

"Cette flotte construit une base dans les îles Terrajares flottant dans les mers occidentales !"

"C'est une île dont j'ai déjà entendu parler..."

Elle est située dans l'océan, un peu loin de la partie occidentale du continent Lingaia, mais des dragons de mer vivent dans les environs et il n'y a pas beaucoup de terres plates sur l'île elle-même.

L'environnement était difficile à coloniser et la famille Margrave Hallmia, qui contrôlait la partie occidentale du pays, avait des droits territoriaux.

Il y a bien longtemps, il semble qu’un simple port ait été construit pour revendiquer un territoire.

"J'ai un mauvais pressentiment à propos de quelque chose..."

"C'est exactement ce que le Comte Baumeister attendait ! C'est une île déserte sans valeur, mais c'est le territoire de la famille Margrave Hallmia. Naturellement, les armées des seigneurs féodaux ont commencé à se mobiliser pour demander leur évacuation ou la reprendre !"

Pour les aristocrates, les questions territoriales ne sont qu’une question de vie ou de mort.

Aussi sans valeur et inhabitée que soit l'île, si elle est enlevée et laissée sans surveillance, elle sera la honte de la noblesse.

De plus, si les démons sont autorisés à posséder les îles Terrahares, la ligne de défense du territoire du Margrave Hallmia sera abaissée.

Apparemment, il existe une île habitée entre les îles Terrajares et le continent, et ils semblent nerveux si elle est exposée à un danger.

"Alors, quelque chose de cette flotte ?"

"Ils n'ont encore rien dit. On dirait qu'ils sont en train de construire un poste d'amarrage pour la flotte et une base pour les marins et les soldats."

"C'est encore gênant..."

Il y avait de nombreux problèmes territoriaux gênants sur Terre.

Plus que cela, c'est étrange car on ne sait pas exactement ce que pense la flotte du pays démon.

"S'il s'agit d'un conflit entre les aristocrates du royaume, le gouvernement du royaume l'ignorera tout simplement, mais l'autre partie est un pays étranger. En conséquence, l'armée de l'air se prépare également à se mobiliser..."

"Je vois..."

J'ai haussé les épaules au rapport de Doushi.

Les dirigeables magiques sont nécessaires au développement du comté de Baumeister, mais s'ils sont mobilisés, le transport et la distribution seront détruits.

Il était impossible que le tunnel dans les montagnes de la Grande Ligue puisse tout gérer.

"En outre, il existe une théorie selon laquelle le comte Baumeister serait responsable de certaines parties du palais royal."

"Pour moi?"

Je l'ai ignoré parce que cela me rendrait mentalement malade de m'inquiéter des calomnies des nobles, mais j'étais sûr que ce serait mauvais si de tels propos sortaient dans le château royal.

"Le fer de lance est le Comte Platte."

"Ce salaud..."

En d’autres termes, c’était probablement parce que je n’avais pas aidé le fils héritier qui montait Lingaia.

Il pense que même si nous utilisons un grand dirigeable magique normal, nous pouvons atteindre le pays des démons en toute sécurité si nous reconstituons notre pouvoir magique en naviguant, et il n'est pas satisfait de moi de ne pas l'avoir fait.

« Alors, la majorité est-elle responsable ?

"Je suppose que c'est environ 20 %."

"Il y en a étonnamment beaucoup..."

Ce n’est pas une majorité, mais cela reste un nombre important.

Bien qu’ils constituent un petit groupe dans l’ensemble, ces personnes ont une voix forte.

S’ils commençaient à me critiquer avec enthousiasme, il était possible que le nombre de mes partisans augmente progressivement.

« Il y a aussi des gens qui participent au développement du territoire du Comte Baumeister, donc l'unité est lâche… »

L'intention de ces gens était : « S'ils m'offraient des avantages, je trahirais toujours le Comte Platte », il était donc facile de les briser.

« Je ne veux pas accorder de traitement préférentiel à des gens comme ça… »

Bien qu’il ait gagné un titre et un territoire, il souffre toujours.

À tout le moins, j'aimerais avoir la possibilité d'ignorer les personnes que je n'aime pas.

"Sa Majesté renifle, alors je n'ai qu'à aboyer. Au lieu de cela, j'ai reçu l'ordre de marcher."

Normalement, ils n'auraient reçu que le soutien des seigneurs occidentaux et de l'armée du royaume, mais leur adversaire était une flotte démoniaque inconnue.

Par mesure de sécurité, j’ai également reçu une convocation.

« Cela signifie-t-il que vous souhaitez envoyer les armées de la famille Earl Baumeister ?

Nous n'avons toujours pas assez de personnel et nous n'avons pas assez de formation.

Je ne voulais pas le sortir encore si possible.

"Non, seulement Earl Baumeister et les autres."

« Et ce cœur ? »

"Puisqu'il s'agit d'une bataille pour une île, nous nous contenterons du nombre de troupes préparées par le margrave Hallmia. Puisque c'est lui-même qui le dit, nous ne pouvons pas envoyer trop de troupes."

Ils ont probablement décidé qu’il n’était pas souhaitable qu’un grand nombre de soldats étrangers entrent sur leur territoire, même en tenant compte de l’approvisionnement alimentaire et du maintien de la sécurité.

Même si le coût est supporté par celui qui envoie des renforts.

"L'Armée Royale envoie également presque uniquement des forces aériennes. Earl Baumeister veut autant de magiciens que possible."

Il y a beaucoup de magiciens autour de moi, donc on dirait qu'ils veulent que je les envoie.

En termes de chiffres, ce n'était pas grave et le margrave Hallmia était probablement soulagé.

"On n'y peut rien s'il s'agit d'un ordre de Sa Majesté."

Nous avons donc décidé de nous diriger également vers l’ouest.

La flotte démoniaque a construit une base dans le groupe des îles Terrahares et sa flotte flotte au-dessus.

Il semble qu'il y ait une petite marine sur le territoire du Margrave Hallmia, et leurs navires la surveillent.

« Y aura-t-il une autre guerre ?

Lorsque j'informai tout le monde de mon départ vers l'Ouest, Elise parut inquiète en berçant Friedrich.

"Qu'en pensez-vous ? Il y a peut-être eu des problèmes concernant Lingaia, et ils ont peut-être occupé temporairement le groupe des îles Terrahares afin d'obtenir un avantage dans les négociations..."

J'ai entendu parler de la situation dans le pays des démons par Ernest.

D'après ce que j'ai entendu, ils sont très introvertis et ne semblent pas chercher à revendiquer la suprématie sur le continent.

La population étant petite, il serait impossible de contrôler l’ensemble du continent.

Même s’ils sont tous magiciens, la proportion de la population est trop importante.

« Les ordres du royaume ne peuvent rien y faire. »

"C'est vrai. Je suivrai Vel."

«Ma condition physique est largement revenue à la normale.»

"En tant que chef de la famille Weigel, je n'ai d'autre choix que de partir en guerre."

Ina, Luise, Vilma et Katarina déclarent qu'elles me suivront également.

Apparemment, elle s'ennuyait aussi à cause du congé de maternité et des soins apportés au bébé.

"Mari, j'y vais aussi."

"Ma concubine y va aussi. Je m'ennuie ces derniers temps."

"J'y vais aussi. Peut-être que nous avons besoin d'un blizzard complet pour la première fois depuis longtemps."

"Lisa dit soudain des choses effrayantes..."

En fait, il semble que toutes mes femmes vont me suivre.

"C'est bien de me suivre, mais qu'allons-nous faire de Friedrich et des autres ?"

C’est là que réside le plus gros problème.

Comme il est encore bébé, il souhaite que sa mère reste à ses côtés et prenne soin de lui.

C'est pourquoi j'avais prévu de n'y aller qu'avec le groupe masculin.

"Je ne te laisserai pas partir seul en tant qu'homme."

"Hein ? Pourquoi ?"

"Il est vrai qu'il pourrait y avoir une guerre, mais il est également possible qu'il y ait trop de jeu en Occident."

Elise répond à ma question avec une expression et un ton calmes.

Il m'a d'abord regardé, puis a regardé El également.

"Ils sont méfiants parce qu'El est là..."

"Non, je suis sûr que Vel est tout aussi méfiant !"

"Dans ce cas, ce n'est pas à cause de la propre faute de Vel, mais parce qu'il est possible que certains seigneurs occidentaux complotent d'étranges choses au milieu du chaos de la guerre."

"C'est gênant..."

Je suis d'accord avec le raisonnement d'Ina.

Bien qu’il soit soudainement devenu un État en temps de guerre, il n’était pas encore en état de combat.

Selon les informations d'Ernest, il y a une plus grande probabilité que la bataille se termine sans combat.

Dans ce cas, si les hommes partaient seuls, les seigneurs féodaux occidentaux leur auraient imposé leurs épouses ou maîtresses, alors pour éviter cela, Elise et les autres les accompagneraient.

"Il semble que Vel se tienne à distance des seigneurs occidentaux."

"Pourquoi..."

Il n'y a aucune distance entre nous.

Cela ne leur donne pas de traitement préférentiel par rapport aux régions du sud et du centre, et maintenant que j'y pense, ils ont récemment eu plus de contacts avec la région de l'est.

Il est une connaissance de l'actuel margrave de Blois et multiplie les transactions commerciales à la demande de Philippe et Christophe.

Ces deux personnes m'ont demandé de le faire parce que je leur avais causé des ennuis avec des conflits de succession et des conflits dénués de sens.

J'avais pris soin de lui pendant la guerre civile impériale et il était mon camarade, j'ai donc accepté sa demande.

« Vous savez, on n’y peut rien si les gens pensent que je suis mal traité. »

"Cela pourrait aussi être El..."

Elle est également complètement isolée du domicile de ses parents, donc je ne pense pas qu'elle puisse dire quoi que ce soit sur les autres.

"Mon influence est négligeable, n'est-ce pas ? Alors, est-ce qu'Elise et les autres me suivront vraiment ? Mais il y a un risque que cela devienne un champ de bataille..."

Vassale de la famille Earl Baumeister, Elle hésite à accompagner Elise et les autres.

"J'ai une excellente idée."

"C'est quoi une idée ? Elise."

"Oui. De toute façon, c'est juste nous..."

Le lendemain, nous nous sommes dirigés vers l'ouest à bord d'un petit dirigeable magique qui venait d'être mis en service.

Les personnes à bord sont moi-même, Elle, Haruka, Elise et les bébés, ainsi que les servantes qui s'occupent d'eux.

Il ne restait plus que les marins et un petit nombre de soldats.

"Je n'ai jamais entendu parler d'amener des enfants sur le champ de bataille. C'est un navire qui sert également de garderie."

Cette fois-ci, la belle-soeur Amalie l'accompagne également pour l'aider à prendre soin du bébé.

Tout en changeant les couches de Friedrich et des autres et en leur donnant du lait, il m'a lancé un regard exaspéré.

« Si quelque chose arrive, vous pouvez vous échapper avec le navire, n'est-ce pas ?

Même si une guerre féroce éclate à l'ouest, il ne leur reste plus qu'à laisser Elise et les bébés s'échapper avec le navire.

C'était le point de compromis entre moi, Elise et les autres.

"Eh bien, tu as aussi des ennuis. Il pourrait y avoir une autre guerre."

"Qu'en penses-tu?"

Ou est-ce juste mon imagination qui me fait penser que je vais avoir du mal avec d'autres choses ?

Quoi qu’il en soit, le dirigeable magique transformé en pépinière se dirigeait vers le territoire ouest de Hallmia Margrave.