Chapitre 78: Chapitre 78 (FR)

"Je vois... Kurt..."

À l'instigation du baron Rückner, Kurt a comploté pour nous éliminer à l'aide d'un outil magique appelé la Flûte de la Rancune, mais son complot a été contrecarré à la dernière minute.

En tout cas, il semble que l’effet original de la Flûte de la Rancune ne le transformerait pas en un géant mort-vivant enveloppé de tant de rancune.

S’ils entrent en contact avec la fumée noire très concentrée, ils mourront, ils mesurent donc tout au plus environ deux fois la taille d’un humain.

De plus, si vous tuez votre cible, votre puissance diminuera immédiatement.

À l’origine, il semble que les rancunes ne durent pas très longtemps, aussi concentrées et matérialisées soient-elles.

Comme l'a dit Doushi, c'est quelque chose qui « s'évapore comme l'eau avec le temps ».

Donc, la question est de savoir à quel point Kurt était profondément rancunier, et peu importe combien il dépensait, il a travaillé dur pour rassembler les rancunes de partout dans les terres non aménagées et nous attaquer.

« J'aurais dû utiliser cette ténacité pour autre chose ! »

Après la bataille, il n’était pas étonnant que tout le monde ait été convaincu par les impressions révélées par Doushi.

"Naturellement, le Baron Baumeister viendra, mais il s'agit d'une tentative d'assassinat contre un sorcier précieux et le Baron des Vêtements du Royaume ! Je pense qu'il serait préférable que quelqu'un parle d'abord à votre père.''

Même s'il ressemble habituellement à ça, Doushi est toujours le magicien en chef du palais royal.

Parce que je me demandais comment signaler cela à mon père, et il est venu à mon aide.

De plus, il était certainement plus logique d'avoir le doushi le mieux classé parmi ceux ciblés par le rapport Kurt.

"Maintenant, je dois demander à mon seigneur de contacter la capitale royale."

Ensuite, Burkhart-san était d'avis qu'il serait préférable d'envoyer un message magique à la capitale royale via la margrave Breithilde.

Ce n'était pas grave, mais les restes de rancune s'étaient enfuis vers la capitale, il n'y avait donc aucun moyen de régler cet incident en secret.

Il vaudrait mieux contacter dès que possible les personnes puissantes du gouvernement central.

J'ai immédiatement accepté cette opinion.

« Hum, tu veux aussi nous parler du trésorier Rückner ? »

"Arrêtez ça"

Je ne pense pas que ce serait possible, mais même si ces frères faisaient semblant d'être en mauvais termes, ils étaient en réalité connectés dans les coulisses.

Lui faire rapport équivaudrait à laisser l'incident dans le noir.

Puisque c'est le baron Rückner qui a séduit Kurt, il valait mieux agir avec précaution ici.

« Au nom de la fille d'Élise, au cardinal Hohenheim. Je demanderai à Sa Majesté et au Ministre Edgar de l'envoyer au nom de Doushi.''

Burkhart-san emprunte un outil magique de communication au margrave Breithilde.

Grâce à cela, j’ai évité de devoir me téléporter à Breitburg alors que mon pouvoir magique était faible.

Comme prévu, mon pouvoir magique était presque à sa limite aujourd’hui.

« De plus, cette personne est un responsable financier et un responsable civil après tout. »

"M. Left, si un jeune frère comme celui-là était avec un certain frère aîné ou le ministre Edgar."

« Est-ce que ça va être effacé ? »

« Je suis censé prétendre que je suis mort d'une maladie ou d'un accident, mais je suis sûr qu'il a disparu de ce monde depuis longtemps ! »

Doushi répondait à ma question tout en faisant le mouvement de se couper le cou du bout des doigts.

Il semblerait que Doushi soit également issu d'une famille aristocratique prestigieuse.

Il a déclaré qu'il était prêt à l'assassiner si nécessaire.

"J'ai peur! "

« Aucun noble avec un caractère légèrement mauvais ne ferait une chose pareille ! C'est parce que c'est un homme qui détruit environ 30 bénéfices d'autrui pour en gagner 10 pour lui-même ! »

La profonde rancune de Kurt, qu'il ne pouvait pas voir à travers parce qu'il s'agit d'un être humain, et le sifflement de rancune que le jeune frère de Rückner semble avoir obtenu sur le marché secondaire.

Doushi et Burkhart-san, qui ont failli mourir à cause de la fusion des deux, ne veulent probablement pas en parler au ministre des Finances Rückner.

« Je vais aussi contacter un certain frère aîné ! Mon frère est également proche du ministre militaire Edgar.

Tous deux ont une apparence si dure que même un yakuza les fuirait.

Ce sont tous deux des cliques militaires et semblent avoir des types similaires, ils s'entendent donc probablement bien.

« Quoi qu’il en soit, tout d’abord, je dois faire rapport à Lord Baumeister ! »

Après cette conversation, nous nous sommes envolés vers le manoir principal de la famille Baumeister avec un pouvoir magique et avons immédiatement rencontré mon père.

Nous sommes cinq ici : moi, Burkhart-san, Doushi, Paul-nii-san et Elise.

Du côté de mon père, Klaus et Hermann-nii-san participent également car ils sont du côté de mon père.

La raison pour laquelle nous avons réduit le nombre de personnes était que El et ses amis gardaient les environs au cas où.

Je ne pense pas, mais ce serait un problème si les informations étaient divulguées à une partie extérieure en raison d'une écoute clandestine.

La réunion commence avec Doushi attaqué par Kurt et cinq autres personnes lors d'une excursion sur un terrain non aménagé, et il décide de se venger.

En d'autres termes, il a passé environ 30 minutes à expliquer que les cinq Kurt n'étaient plus de ce monde, les outils magiques utilisés lors de l'assassinat et l'endroit où ils avaient été amenés à Kurt.

Mon père n'a rien dit, il a juste écouté avec un air curieux sur le visage.

"Cet idiot..."

On ne savait pas exactement ce qui était arrivé à Kurt après qu'il m'ait tué puisqu'il était mort, mais il a définitivement fait le pire choix.

Du point de vue de mon père, il y avait un risque que sa famille soit isolée.

De plus, il semble que mon père sera définitivement contraint de prendre sa retraite.

Après tout, Kurt était le successeur officiel à ce stade.

« Est-ce que cela suffira à licencier un vieil homme sur le point de prendre sa retraite ?

« Le royaume ne veut pas grand-chose !

Mon père était là pour interroger le doushi qui avait le rang et le statut le plus élevé sur son traitement.

Si l’on y réfléchit normalement, il y avait de fortes chances qu’il soit condamné à mort avec pour conséquence la confiscation de son titre et de son territoire.

Selon les lois du royaume, les membres de la famille des auteurs de crimes ne sont pas tenus responsables.

Il ne devrait donc y avoir aucune inquiétude quant au fait que le père de Kurt soit jugé pour ses crimes, mais si l'incident était d'une telle ampleur, le royaume le soupçonnerait d'être complice.

En tant que père, il voudrait probablement, au pire, se retrouver avec sa propre tête.

"Kurt, le principal coupable, et ses quatre complices. Ces cinq-là sont les seuls criminels sur le territoire de Baumeister !"

Il semble que Doushi ait été informé à l'avance des intentions de Sa Majesté dans l'éventualité d'une telle situation.

Il a répondu sans hésitation aux questions de son père.

"(En plus, il est trop tard pour se débarrasser de Kurt incontrôlable.)"

C'était aussi une décision secrète des grandes personnes du centre de laisser Kurt devenir incontrôlable et de le punir sous ce prétexte.

Même si le niveau d’imprudence était plus grand que prévu, cela ne sert à rien d’accuser les autres du crime.

En plus, il se sentait probablement un peu coupable.

Mon père s'est retiré comme convenu à l'avance, et le territoire et la chevalerie de Baumeister sont allés à Hermann-nii-san.

Quant au territoire, la plupart des terres non bâties m'ont été distribuées sur ordre forcé du royaume. La raison officielle était que l'héritier avait causé un tel incident, de sorte que la majeure partie du territoire avait été confisquée et que la famille principale et la branche familiale de la famille Baumeister avaient également été remplacées.

Cela visait à faire prendre conscience aux gens autour de lui qu’il ne s’agissait que d’une punition formelle.

"Je vois... Cet idiot n'arrivait pas à se débarrasser de son étrange fierté, estimant qu'il devait parfois s'en prendre aux aristocrates locaux, voire au palais royal..."

C'était une idée dangereuse, mais elle a fonctionné sur le territoire des Baumeister jusqu'à ce que je quitte ce territoire.

La famille Breithilde Margrave se sent également coupable à cause de la bêtise de l'ancien chef de famille.

Même si cette zone isolée devenait chaotique, son contrôle et son entretien seraient trop coûteux, alors je l’ai ignoré avec une certaine arrogance.

Cependant, lorsque je suis rentré chez moi, la situation a complètement changé.

Kurt ne s'en rendit pas compte et a agi de la même manière qu'avant, provoquant sa propre destruction.

On pourrait dire que c'était à cause de l'éducation de mon père, mais Kurt avait déjà plus de 20 ans quand je suis né.

Peut-être trouvaient-ils étrange que des parents disent de telles choses à leurs enfants adultes.

"Nous prévoyons de quitter les terrains qui peuvent être aménagés et de procéder progressivement au développement avec le soutien du baron Baumeister ! C'est la même chose que cette zone de développement spéciale ! Quant au baron, ce n'est pas possible tout de suite en raison de l'influence de l'incident ! Cela devrait prendre plus de dix ans, mais Hermann-dono est un baronnet, et le prochain héritier deviendra baron. Sa Majesté a également dit que ce serait approprié !"

De plus, une partie du territoire des terres non aménagées devait être distribuée à Paul-nii-san.

Dès le début, il était prévu que cette zone soit développée en baronnie.

La raison pour laquelle Paul-nii-san a reçu ce grade est qu'il a grandement contribué à empêcher le plan d'assassinat de Kurt.

"Je me cachais juste derrière la barrière magique de Burkhart-dono."

" Dans ce cas, si tu ne meurs pas, ce sera un exploit ! Paul-dono développe une baronnie depuis le début, donc les choses seront difficiles ! "

"Néanmoins, tu auras toujours un nouveau territoire et une nouvelle maison. Je suppose que c'est ce qu'on appelle la douleur à l'accouchement."

A terme, la plupart des terrains non bâtis me seront cédés.

Cependant, comme il s’agissait d’un endroit sous-développé et sans population, des difficultés considérables étaient attendues lors de son développement.

Heureusement, ils avaient les fonds, c'est pourquoi Roderich fut nommé adjoint pour la gestion, et le margrave Breithilde et le ministre des Finances Rückner prirent diverses dispositions et lui déléguèrent entièrement la gestion.

Au moment où j'ai pris ma retraite d'aventurier, j'avais peu à peu reçu l'éducation nécessaire pour devenir un seigneur féodal, et mon projet était de retourner sur un territoire qui avait atteint un certain niveau de développement au milieu de la trentaine.

"Je suis le baron Baumeister, mais j'ai aussi l'intention de devenir baron et de devenir comte !"

« Êtes-vous un duc de 2e classe ?

« Le baron Baumeister a accumulé les exploits, donc il n'y a pas de problème !

Afin de nettoyer les propriétés défectueuses de la capitale royale, nous avons réussi à vaincre une famille ducale inutile en duel, et les objets découverts dans les ruines souterraines ont été hautement évalués.

En fait, il semble étrange qu’il n’ait pas été promu pair jusqu’à présent.

« On pourrait dire que j’attendais cette opportunité !

Cela a mis fin à la discussion avec mon père.

J'ai l'impression qu'il donne beaucoup de sens à cela, mais son père ne veut probablement plus entendre parler des détails de la folie de Kurt.

Je me sens aussi un peu coupable, donc je ne veux plus en parler.

Cependant, il y avait une chose que je voulais confirmer.

« Klaus, es-tu satisfait ?

Cherche-t-il vraiment à se venger du fiancé de son fils et de sa fille décédés ?

Ou agit-il uniquement par sentiment de crise pour Kurt, qui deviendra le prochain seigneur ?

L'influence de Klaus pourrait également être considérée comme l'une des raisons de l'explosion de Kurt.

Mais en fin de compte, ce n'est qu'un effort.

En plus, entre Klaus et Kurt, Kurt était le meilleur.

Même si le seigneur de son territoire chuchote quelque chose au prochain seigneur, de l'extérieur, cela ne ressemble à rien d'autre qu'un conseil ou un conseil.

De plus, l'accepter ou non est la décision de Kurt.

Il n'y avait aucun moyen pour eux d'accuser Klaus d'un crime.

Il n'y a aucune preuve pour juger.

"C'est vrai. Je ne pense pas que ce soit satisfaisant."

Je ne m'attendais pas à une réponse appropriée, mais étonnamment, Klaus a répondu normalement à ma question.

Et cela signifiait qu'il admettait également qu'il était la cause de l'explosion de Kurt.

"Cependant, pour qu'il n'y ait pas de malentendu, j'ai simplement pensé que Kurt-sama ne serait pas le prochain seigneur. C'est pourquoi je voulais qu'un de vos autres fils prenne la relève. C'est tout."

Même Kurt serait capable de gérer un village fermé d'environ 800 habitants, sans aucun contact avec le monde extérieur autre qu'une caravane commerciale.

Mais en réalité, les contacts avec le monde extérieur et la mise en valeur des terres non bâties ont commencé.

Je suis toujours le seul à développer les terres non aménagées, mais je peux clairement voir les intentions du royaume derrière cela.

Si des territoires voisins se forment et que des échanges et des échanges commerciaux commencent, le travail du seigneur comprendra également diverses négociations.

Kurt sera-t-il capable de faire ça ?

Quant à Klaus, il ne ressentait que de l'anxiété à considérer Kurt comme le prochain seigneur.

"Cette personne est comme ça depuis longtemps. Il a d'excellents jeunes frères pour développer son territoire. Il peut en faire des vassaux, ou il peut créer une branche familiale et leur ordonner de le développer."

Cependant, Kurt était fondamentalement une personne timide.

Il semble qu'il était incapable d'utiliser les gens et était paranoïaque à l'idée de perdre le pouvoir réel de gouverner le territoire au profit d'un vassal supérieur ou d'un frère cadet.

"Cette habitude, il n'y a pas de politique concrète, 'Je développerai les terres non bâties sur plusieurs générations, et la famille Baumeister sera aussi bonne qu'un comte''. Eh bien, si c'était un petit fief, ce serait bien, mais..."

Économisez de l'argent et restez sur votre territoire.

De tels seigneurs de petits fiefs ne sont pas rares dans les zones rurales.

Les habitants du territoire n'ont jamais vu le roi de la capitale royale, qui est censé être la personne la plus importante, donc ils ne le comprennent pas vraiment, alors ils pensent que le seigneur à proximité est la personne la plus importante et le suivent en conséquence.

Dans un sens, on pourrait le qualifier de maître d’un petit pays.

"Alors, c'est ça le problème."

Bien qu'il ne soit pas entré dans les détails, il a probablement donné quelques conseils à Kurt en tant que chef de famille.

``Utilisez bien les autres frères.''

Mais Kurt ne pouvait pas le prendre au pied de la lettre.

D'un autre côté, il craignait que Klaus ne s'entende avec ses jeunes frères pour l'expulser.

Klaus a été surpris par cela et a secrètement demandé à Erich-niisan et moi de devenir le prochain seigneur.

Si vous avez ce désir et souhaitez devenir le prochain seigneur, cela mènera au développement du territoire.

Même s'il n'en a pas envie, si Kurt en entend parler, il peut ressentir un sentiment de crise et poursuivre son développement.

Cependant, le résultat est inverse.

Kurt nous détestait, et quand mon père a vu cela, il a envoyé ses frères pour protéger l'ordre des titres et l'héritage du territoire.

Naturellement, son père ne pouvait probablement pas faire confiance à Klaus qui murmurait une telle chose.

Comme il était un excellent directeur, il n'avait d'autre choix que d'arrêter, et en raison de leurs liens passés, un étrange sentiment de distance s'est développé entre les deux.

« (Cependant, même si cela se passe ainsi…) »

Du point de vue de Klaus, le futur déclin du territoire Baumeister était une sorte de revanche.

En tant que proviseur, j'aimerais que le territoire Baumeister se développe.

En tant que personne qui cherche à venger son fils, s'il refuse et que son père, Kurt et les autres sont en difficulté, alors on peut dire qu'il a atteint son objectif.

Klaus avait déjà dit qu'il n'était guère plus qu'un cheval de bât parlant.

Sa position d'excellent chef de famille, et sa position de parent qui cherche insidieusement à venger son fils.

Une série d'actions visant à atteindre deux objectifs complètement contradictoires.

Je pensais que c'était la véritable identité de la personne nommée Klaus.

Mais c’est peut-être juste mon imagination.

"Klaus. Tu te souviens encore de cette époque..."

"Encore ? Cela me semble encore hier."

Père et Klaus se regardèrent avec des expressions presque inexpressives.

Cependant, pour les autres personnes, il semblait qu’ils se battaient.

"père"

"Wendelin, as-tu des nouvelles de Klaus?"

"Oui"

Mon père, qui jusqu'alors me traitait comme le baron Baumeister, s'est soudain mis à me poser des questions en tant que père.

"Je vois. Alors, qu'en penses-tu ?"

"Je ne sais pas. Même s'il y a un fait, il semble différent selon la personne qui le regarde et la direction. N'est-ce pas ça ?"

"C'est vrai. Klaus, tu veux vraiment connaître la vérité ?"

"Je pense que c'est tout à fait naturel en tant que parent, M. Artur."

Il y a une tension entre les deux.

Le père dit soudainement à Klaus qu'il va dire à Klaus la vérité sur la mort de ses fils.

« Avez-vous une preuve qu'Arthur-sama dit la vérité ?

"Cela n'existe pas. Je vais te dire la vérité, mais je ne peux pas être responsable de ce que Klaus décide."

"Je vois. S'il te plaît..."

Pourquoi mon père cachait-il la vérité sur l’incident ?

Était-ce parce qu'il voulait acquérir Leila, alors célèbre pour sa beauté, comme concubine ?

Était-ce parce qu'il voulait injecter son sang dans la maison du chef afin de renforcer le système de gouvernance du territoire ?

Quoi qu’il en soit, ce n’est pas une très bonne histoire.

Alors que je réfléchissais à cela, mon père a commencé à parler de quelque chose d'inattendu.

" Klaus, tu es un homme excellent. Bien plus qu'un aigle ou autre. Si tu étais né dans la famille Baumeister, ce territoire se serait développé un peu plus. "

"c'est……"

Père dit pourquoi on ne peut pas faire confiance à Klaus.

Cela semblait provenir de la crainte que Klaus, qui lui était supérieur, ne prenne le pouvoir réel de gouverner le territoire.

Le seigneur féodal prive les nobles du pouvoir réel de gouverner le territoire.

La composition était celle d’un soi-disant seigneur idiot et d’un serviteur tyrannique. Cela était peut-être impossible pour une grande famille aristocratique, mais pour une famille chevaleresque, il n'était pas impossible qu'un seigneur féodal s'empare d'un véritable pouvoir sur le territoire.

Il semble que la raison pour laquelle il a fait de Leila-san sa concubine était d'éviter une telle situation.

"Mais vous êtes toujours les parents de quelqu'un. Ne saviez-vous pas que la relation entre votre fils Gordon et Hein, la fiancée de Leila, avait atteint un état où elle ne pouvait plus être réparée ? En apparence, ces deux-là étaient des amis d'enfance proches, mais en réalité ils étaient sur le point de s'entre-tuer. Klaus, est-ce qu'un homme de votre stature ne l'a vraiment pas remarqué ?"

Klaus resta silencieux en réponse à la question de son père.

Il y a peut-être eu de nombreux moments mémorables.

En fait, c'était la première fois que non seulement moi, mais aussi Hermann-nii-san et Paul-nii-san en entendions parler.

"Klaus se détestait aussi au point que ses fils, qui étaient censés être frères même s'ils étaient demi-frères, se détestaient au point de s'entre-tuer. Je suis aussi mort quand Kurt a explosé. Je n'ai jamais pensé que quelque chose comme ça pourrait nous transformer en deux personnes qui se ressemblaient..."

"Non, Gordon et Hein se réconcilieront à nouveau un jour..."

"Non ! Un tel avenir n'existe pas ! En plus, nous sommes déjà tous les deux morts !"

"Euh... père ?"

Après ma question, mon père commence à me dire la vérité sur l'incident.

Pour résumer brièvement, Gordon, le fils de Klaus, et Hein, le fils aîné d'un riche agriculteur, vivaient l'un à côté de l'autre et étaient aussi proches que de vrais frères.

Klaus nomme Hein comme fiancé de Leila, estimant qu'il sera en mesure de soutenir pleinement Gordon, qui deviendra le prochain chef de famille.

Mais ce fut le début d’une tragédie.

"Hein était cupide. Peut-être qu'il pourrait viser le poste de prochain chef du village en tant que gendre de Leila."

Naturellement, Gordon était parfaitement conscient du changement d’état d’esprit de son ami d’enfance.

Au début, il semble avoir essayé d'apaiser et de réprimer ses ambitions, mais à mesure qu'il apprend peu à peu que Hein pourrait mettre fin à sa vie, il se met progressivement en désaccord avec lui.

Mais je ne peux pas laisser les gens autour de moi s’en rendre compte.

Parce que ce serait un défaut pour Klaus, le chef de famille.

Bien qu’en apparence les deux hommes aient maintenu leur relation comme avant, il semble qu’au fond ils aient développé une haine intense l’un pour l’autre.

"Euh, ce fait..."

"Même Leila ne l'a pas remarqué. Ce doit être une coïncidence si je l'ai découvert."

Par hasard, il entendit deux personnes se disputer violemment dans la forêt.

Au début, il pensait que peu importe à quel point ils étaient proches, ils ne se battraient que de temps en temps.

Petit à petit, ils se rendent compte que le contenu de leur violente dispute n’est pas un combat ordinaire.

"C'est un fait que Klaus a à peine remarqué. Est-ce quelque chose que je remarque habituellement ? Voulez-vous connaître le jour de l'incident ? C'est quelque chose que tout le monde peut prédire."

Lorsque mon père les invitait à aller chasser, c'était à sa manière qu'il espérait rétablir leur relation.

Les jeunes du village venus cueillir des champignons de roche étaient tout simplement arrivés ce jour-là à la falaise.

De plus, il n’était pas présent sur les lieux au moment des faits.

Apparemment, les deux hommes s'étaient simplement précipités sur les lieux à l'appel de leur père juste après leur mort.

Finalement, la vérité sur l'incident est...

« Je n'ai pas non plus vu l'aigle directement. Nous poursuivions tous les trois un gros sanglier qui s'est enfui jusqu'au bord de la falaise. Hein a déclaré : « Gordon et moi allons bien le chasser et le pousser du haut de la falaise. Seigneur, c'est dangereux, alors s'il vous plaît, attendez un peu,'' et nous nous sommes dirigés tous les deux vers le bord de la falaise.''

Hein a probablement essayé de tuer Gordon en faisant croire à un accident parce que c'était une bonne opportunité.

Cependant, Gordon leur a fortement résisté et tous deux sont tombés accidentellement d'une falaise.

Une fois que vous ouvrez le couvercle, il n'y a pas de circonstances compliquées ni de complots, et on peut dire que l'incident est survenu à cause d'une simple haine les uns envers les autres, mais certaines parties n'ont pas de sens.

Comme c'était le cas pour tout le monde, il serait peut-être plus convaincant pour ceux qui n'étaient pas impliqués qu'il y avait une sorte de terrible conspiration derrière les coulisses de mon père.

"La vérité est peut-être plus simple que vous ne le pensez."

"Pourquoi ton père a-t-il caché la vérité ? Il a même imposé un silence."

"Parce que je ne peux pas en parler."

Le fils héritier du chef du village et la fiancée de sa sœur finissent par s'entretuer et tous deux tombent d'une falaise et meurent.

Il est vrai qu’on a hésité à annoncer les faits de manière aussi flamboyante.

"Erich devrait être au courant du cas de Leila. Les chefs d'autres villages ont commencé à comploter pour forcer leur fils à devenir le gendre de Leila."

Même si les deux hommes avaient grandi dans des maisons voisines en bons termes, ils ont fini par s'entretuer pour le titre de chef du village principal.

Un gendre d'un autre pays ne ferait qu'inciter aux conflits avec Klaus et aux conflits entre le village principal et les autres villages.

C'est pourquoi il a pris Layla comme concubine, même s'il avait la mauvaise réputation d'être obscène.

Si un enfant de son propre sang devient le prochain chef du village, la situation du village principal sera stable pendant un certain temps.

"Croyez-le ou non, c'est à Wendelin et Klaus de décider. En plus, je prends ma retraite de toute façon."

Bien qu'il ait été un peu tôt pour prendre sa retraite en tant que seigneur féodal local, on peut dire qu'il n'a eu d'autre choix que de le faire après tant d'incidents.

"Hermann. Une fois que le développement des terres non aménagées commencera sérieusement, il y aura d'autres négociations avec d'autres endroits. Ne faites pas d'erreur comme Kurt."

"j'ai compris"

Peut-être que la vérité sur l’incident passé était celle que disait mon père.

Klaus en était aussi vaguement conscient, mais comme il était le parent de quelqu'un, il voulait croire que ce n'était pas le cas.

De plus, les voltigeurs irresponsables se réjouissent lorsque les faits sont criards.

C’est également à l’origine de la propagation d’étranges théories du complot.

"Maintenant, j'aimerais avoir votre permission d'appeler Johanna et Amalie."

C'était parce que j'avais l'obligation de parler du cas de Kurt à ma mère et à ma belle-sœur Amalie.

Quelques minutes plus tard, j'ai été appelé devant les deux personnes et je leur ai expliqué la situation.

Ils n'ont pas pleuré ni l'air bouleversé tous les deux, ils m'ont écouté avec des expressions calmes.

Il était probablement préparé dans une certaine mesure.

"Je vois... Les nobles dehors..."

La mère était choquée par le fait que les enfants qu'elle avait mis au monde s'étaient entretués et elle semblait avoir ressenti une colère intense contre le baron Rückner, qui en était l'une des causes.

Il est trop tard maintenant, mais s'il n'avait pas lancé un sifflement de rancune, il n'aurait pas été nécessaire de tuer Kurt.

Peu importe que la personne elle-même approuve ou non son envoi à l'église.

« Wendelin, ce noble sera naturellement éliminé, n'est-ce pas ?

"Je ne peux pas dire..."

J'ai déjà envoyé le rapport, mais si vous me le demandez, les nobles du centre étaient également des résidents de la Grotte du Démon.

En effet, il ne pouvait nier la possibilité d’échapper au crime par quelque moyen que ce soit.

"Bien que les propres péchés de Kurt soient graves... Je comprends, je prendrai aussi ma retraite avec mon mari."

Je pense que ma mère avait quelques rancunes à me dire, mais elle les a avalées au plus profond de son ventre et n'a rien dit de plus.

Pour être honnête, je me sentirais beaucoup mieux si quelqu’un me critiquait.

Et puis il y avait Amalie-belle-soeur...

«J'étais préparé.»

L'attitude de la belle-sœur Amalie était également résolue.

Mais j’étais prêt à être grondé.

"Récemment, il s'est plaint de Wendelin-sama. Moi et les enfants avions trop peur pour l'approcher."

Elle était un mari gentil, mais à mesure que son père lui a progressivement cédé le véritable pouvoir du gouvernement, elle est progressivement devenue arrogante.

Apparemment, lorsque j'ai commencé à opérer sur le territoire, ils ont commencé à dire que j'étais un ennemi venu pour voler le territoire.

"C'était quelque chose que je ne voulais pas révéler publiquement. Même les enfants avaient peur."

Enfin, payez autant d'impôts que possible de ma part.

Il commence soudain à laisser échapper des choses qui semblent être des demi-illusions, disant qu'il va utiliser l'argent qu'il gagne pour développer à grande échelle les terres non bâties.

"Je pensais que je ne pourrais pas te suivre. Je ne pouvais même pas le dire à mon beau-père..."

"Ça aurait été bien si tu avais pu me le dire. C'est ce que je ressentais aussi."

Il semble que la belle-soeur d'Amélie ne l'ait pas divulgué, pensant qu'il ne s'agissait pas d'une déclaration officielle en tant que prochain seigneur, mais plutôt d'un commentaire officieux fait dans la chambre du couple.

Cependant, cet effort a été totalement vain.

"A part moi, tout ce que je peux faire, c'est demander l'avenir de vos enfants..."

"Nous accorderons une attention maximale à cet aspect."

"Wendelin, s'il te plaît, fais ça pour moi aussi."

Ma mère me pose également des questions sur le traitement réservé à ma belle-sœur Amalie et à ses enfants.

Tous deux étaient également en bons termes car ils s'étaient mariés de l'extérieur dans le territoire éloigné de Baumeister et étaient en difficulté.

"Je suis sûr que nous entendrons quelque chose du royaume dans quelques jours. D'ici là, vous pouvez vivre votre vie normalement. Mais s'il vous plaît, ne sortez pas."

C'était parce que Kurt était impliqué dans la tentative d'assassinat, il y avait donc un risque de problèmes inutiles.

J'ai également eu pitié des familles des quatre complices, mais ils ont dû quitter le village principal.

Dois-je déménager vers le terrain non aménagé nouvellement aménagé, ou dois-je déménager vers le nouveau territoire de Paul-nii-san ?

C'est une zone rurale comme celle-ci, donc si vous ne le faites pas, les familles des criminels seront sévèrement critiquées.

On pourrait dire que c’était une action inévitable.

"Maintenant, je me demande ce que le royaume va décider."

En fin de compte, tout se résumait aux paroles de Burkhart-san.

Même s’il s’agissait d’un acte criminel à grande échelle, tous les auteurs étaient morts, il n’était donc pas nécessaire de les arrêter.

Après avoir fini de parler avec mon père, nous avons rapidement repris notre vie normale.

Comme prévu, j'ai pris congé le lendemain.

Même Élise, qui devait travailler comme prêtre suppléant, prenait congé.

« J'ai appris à utiliser la magie sacrée, mais j'ai besoin d'un peu de pratique ! Quant à la magie de guérison, il vaut mieux la laisser à quelqu'un d'autre !

Pour une raison quelconque, à la place d'Elise lorsqu'elle était en vacances, le doushi avait acheté un prêtre pour la remplacer.

Les vêtements du prêtre qu'il avait empruntés au Maître Prêtre semblaient sur le point d'éclater à cause de ses muscles, mais comme il n'a besoin que d'utiliser la magie de guérison, il ne devrait y avoir aucun problème.

Je suis allé à l'église en pensant que j'allais recevoir un traitement d'Élise, et j'ai seulement prié pour le repos des âmes des personnes qui y étaient témoins du maître.

Après une journée de repos, j'ai alterné au quotidien l'aménagement de mon territoire et le travail d'aventurier.

En outre, nous avons achevé les gros travaux de génie civil pour le nivellement du terrain et le zonage de la zone spéciale de développement.

Même si de nouveaux immigrants arrivent, préparez-vous à ce qu’ils puissent se lancer dans l’agriculture le plus tôt possible.

En tant qu'aventurier, il entra dans la Forêt des Démons et se concentra sur la chasse et la cueillette.

"En ce moment, je suis le plus heureux parce que je fabrique des prototypes alimentaires et je chasse et cueille dans ce but. Même si je suis un aristocrate, j'ai l'impression que je vais vraiment détester les aristocrates."

Tout en gardant mon environnement en alerte grâce à la magie, je récoltais assidûment des baies de cacao dans la colonie de cacao pour éviter une chasse excessive.

Cependant, il semblait qu’il n’y avait pas lieu de s’inquiéter à ce sujet, et dans un sens, il était effrayant qu’une fois le fruit récolté, il revienne à son état normal dans les trois jours.

"Si vous êtes à ma place, tout le monde est désespéré parce qu'il veut devenir noble ! Malgré tout, il y a des gens comme le frère aîné de Vel."

« Humains, quand vous levez les yeux, il n’y a pas de fin… »

"En fin de compte, je n'arrivais pas à comprendre ce que visait cette personne."

"Pas de problème. Je n'ai pas bien compris non plus."

Elle, Luise et Ina ont continué à parler de Kurt et d'autres choses tout en ramassant des fruits de cacao.

« Vell-sama, ce fruit est-il délicieux ?

"Si vous le traitez, il deviendra extrêmement délicieux."

"Je ferai de mon mieux pour les récupérer."

Wilma faisait également de son mieux pour récolter des baies de cacao.

J'avais prévu d'essayer de faire du chocolat et du cacao plus tard, mais comme il y a tellement d'étapes et que c'est fastidieux, je vais reporter ça pour le moment.

En ce moment, j'ai décidé d'en stocker une grande quantité dans mon sac magique afin de pouvoir le faire lorsque j'ai du temps libre.

Nous récoltons également de nombreux autres fruits et vainquons les monstres qui nous attaquent de temps en temps.

Après avoir travaillé jusqu'au soir, je me suis téléporté dans mon manoir dans la zone de développement spécial, où Burkhart-san, Elise et Doushi m'attendaient.

"Garçon, les choses sont devenues un peu dangereuses."

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Un grand massacre a eu lieu dans la capitale royale."

Il semblerait que Burkhart-san vient également de recevoir un message du margrave Breithilde via un appareil de communication magique.

"Il semble que les restes de cette rancune en soient la cause."

Il ne lui fallut que deux jours pour atteindre la capitale royale, où il grandit sur la base d'une nouvelle rancune.

Frère Rückner et sa famille, ainsi qu'une dizaine de nobles et leurs épouses.

Apparemment, il a transformé ses vassaux et serviteurs en zombies et les a tués.

Apparemment, la raison pour laquelle il y avait autant de monde était parce qu’ils organisaient une fête au manoir ce jour-là, invitant des nobles appartenant à leur propre faction.

«Le nombre de victimes serait supérieur à 50.»

"Mais pourquoi en voulez-vous au baron Rückner, que vous n'avez jamais vu ?"

De plus, la Flûte de la Rancune elle-même a déjà été récupérée par Doushi ici.

De plus, la flûte de rancune était carbonisée en noir à cause de la magie de Doushi, et comme elle ne pouvait être utilisée qu'une seule fois, son effet s'était dissipé, et maintenant ce n'était plus qu'un ocarina carbonisé.

« Je pensais que tu te souvenais de l'odeur ?

"Pouvez-vous le sentir?"

Elise, qui connaît bien les morts-vivants, partage ses réflexions.

En fait, il semble que tous les morts-vivants aient une vue pire que lorsqu’ils étaient humains.

Au lieu de cela, d’autres sens, comme l’ouïe et l’odorat, semblent augmenter.

"Aussi, la capacité de ressentir le pouvoir magique."

« Tu veux dire que tu te rapproches des animaux après ta mort ? »

"On dit que c'est la cause de l'appétit vorace des zombies."

En d'autres termes, une rancune qui était un mélange de la personnalité et de la conscience de Kurt grandit et dévora une autre rancune dans la capitale royale.

Il a probablement senti l'odeur du baron Rückner, la personne qui me tenait rancune, et a couru pour se venger.

"Je pense que la source de l'odeur était quelque chose de légèrement attaché à la Flûte de la Vengeance."

Le baron Rückner a dû toucher la Flûte de la Rancune juste après l'avoir achetée sur le marché arrière.

Comme je l'ai acheté pour une grosse somme d'argent, j'aurais peut-être eu envie de le vérifier.

"Cette odeur, je pouvais à peine la toucher..."

Je suis effrayé par la force de la rancune de Kurt.

"Bien sûr, il est impossible pour les gens ordinaires de le ressentir ! Il a été tué et transformé en mort-vivant par l'outil magique que lui a donné le baron Rückner. Sans aucun doute, Kurt détestait le baron Rückner."

Comme il n’a pas réussi à me tuer et a dû s’enfuir, il vise désormais sa prochaine cible.

Je ne pourrais même pas dire que tu avais tort.

"Cependant, s'il reste vraiment autant de résidus, ils disparaîtront normalement en une journée ! Cela doit être le résultat de la ténacité de cet homme."

« Même si vous dites que c’est un accomplissement, c’est quand même un gros problème, n’est-ce pas ?

Bien qu'ils soient tous des nobles vêtus, il y a un baron, trois baronnets et neuf chevaliers, soit un total de 13 personnes.

De plus, le baron Rückner a une épouse, un fils héritier et une fille.

Même les domestiques et les servantes sont anéantis et toute la famille est tuée, ce qui est la pire issue possible.

Il semblerait que d’autres nobles étaient également au milieu d’une fête, et certains avaient amené leurs femmes, leurs enfants et leurs principaux serviteurs, et la capitale royale était actuellement en proie au chaos.

"Il semble que le trésorier Rückner soit inquiet."

Mon jeune frère, dont la famille et la faction ont toutes été anéanties.

Normalement, elle aurait l’air heureuse, mais elle semble extrêmement fatiguée par toutes les tâches qui l’attendent.

"Eh bien, je peux imaginer..."

Bien qu’ils soient anti-mainstream, 13 personnes ont disparu de leur situation financière.

Ce n’est pas parce qu’il s’oppose au courant dominant qu’il défie le ministre des Finances Rückner et qu’il s’absente du travail.

Ils sont probablement occupés à combler les lacunes.

"Le reste s'occupera probablement des nombreuses pétitions."

Même s’il s’agit d’un incident douloureux, c’est aussi une opportunité pour ceux qui n’ont pas de poste.

« Prenons-en soin ! » Doushi a expliqué qu'il est possible que certains aristocrates de renom viennent également au manoir en disant des choses comme « Je demande mon fils » ou « Je demande ○○ parce que c'est un parent. »

"S'il s'agit d'une pétition d'un grand aristocrate, vous ne pouvez rien y faire, et si vous n'écoutez pas sincèrement ce qu'ils ont à dire, vous vous retrouverez dans des ennuis plus tard !"

"Le reste est lié à l'héritage, n'est-ce pas ?"

Toute la famille du baron Rückner, y compris son fils, fut anéantie.

Du point de vue d'un parent, c'est une chance d'hériter de la famille baronniale.

Naturellement, il aurait dû y avoir un grand nombre de personnes se pressant dans les bureaux gouvernementaux de la capitale royale qui gèrent les aristocrates et s'occupent des procédures de succession.

Burkhart-san semble l'avoir remarqué.

"De plus, les biens de la famille noble cible sont également protégés jusqu'à ce que l'héritage soit finalisé."

Il existe des cas dans lesquels des proches ou des voleurs prétendant être des proches s'emparent des biens du manoir alors que le chef de famille décède et est dans la tourmente.

Apparemment, le gouvernement enverra un gérant et un agent de sécurité pour protéger le manoir jusqu'à ce que l'héritier soit déterminé.

"Normalement, ce n'est pas comme si le chef d'une famille aristocratique mourait de maladie. Cela va être un désastre pendant un moment."

Et quand les choses se calmeront dans une certaine mesure, il y aura naturellement des gens à blâmer.

"C'est probablement Lord Rückner. Le reste, c'est nous."

Dans le cas du ministre des Finances Rückner, cela est dû au fait que son jeune frère a fait quelque chose d'étrange. Il devrait donc être blâmé par la famille endeuillée de la famille noble dont l'autre chef a été tué.

Puisque Kurt est la source de la rancune, il devrait également être blâmé.

« Après m'avoir beaucoup accusé, je dis : « Alors je vous pardonnerai la concession de terres vierges », ce qui est aussi la méthode des aristocrates !

"C'est encore gênant..."

Cela ressemble à une méthode yakuza, mais il y a en réalité un autre problème.

Le traitement réservé à la belle-sœur Amalie et à ses neveux était qu'ils vivraient dans la capitale royale jusqu'à ce qu'ils deviennent adultes.

J’avais espéré obtenir et hériter du titre de chevalier une fois devenu adulte, mais cela est devenu impossible.

« (Au lieu d’utiliser le nom de famille de Baumeister, je pensais lui donner le nom de famille Meinbach, qui est le nom de famille de la belle-sœur d’Amalie…) »

Le pire, c'est que les restes de la rancune de Kurt ont tué le baron Rückner et toute sa famille, même s'il était complice de l'assassinat.

De plus, plus d’une dizaine de familles nobles ignorant la situation étaient impliquées.

Ils auront beau changer de nom, il sera difficile pour la belle-sœur Amalie et ses neveux de faire de la capitale royale leur base de vie.

Il était évident que les rumeurs allaient rapidement se répandre et que le harcèlement et les calomnies allaient commencer.

"Y compris les négociations à ce sujet, nous ne pouvons pas parler tant que le moine n'est pas allé dans la capitale."

"Je suppose..."

Cependant, il y avait aussi des circonstances de mon côté, et c’est trois jours plus tard que je me suis envolé vers la capitale royale en utilisant la magie de la téléportation.