Chapitre 133: Chapitre 133 (FR)

"Votre Altesse, les choses sont étranges dans la capitale impériale."

"Bizarre ? En quoi est-ce étrange ?"

"Il semble que l'armée soit en mouvement. Il y a aussi des incendies provenant de certaines installations et bâtiments."

Comme d'habitude, j'ai ignoré les sarcasmes de mon père merdique et de mes honorables frères aînés, et j'étais en train de faire un barbecue et de camper après avoir chassé dans la forêt à la périphérie de la capitale impériale, lorsqu'un vassal de garde nocturne a sauté dans ma tente.

Quand je suis sorti, j'ai vu des flammes s'élever de la capitale impériale.

Malgré ce délai, il semble qu’un nombre considérable de soldats soient toujours en mouvement.

Il n'est pas possible que ce soit un exercice militaire nocturne...

"Votre Altesse..."

"Hé, Emera est magnifique même lorsqu'elle se réveille."

"Votre Altesse, n'est-ce pas le moment de faire des blagues comme ça ?"

Emera, la sorcière que j'emploie personnellement, est sortie de sa tente, mais lorsqu'elle a entendu mon compliment, son expression est devenue froide.

J'essayais juste de détendre l'ambiance.

Et même si je ne la flatte pas en disant qu'elle est vraiment belle, Emera a froid.

Eh bien, c'est aussi une bonne chose.

"Votre Altesse, cela ressemble à un coup d'État."

"Ah, je suppose que c'est vrai."

Avant que je m'en rende compte, mon garde du corps, Marc, qui se tenait à côté de moi, n'a dit qu'un seul mot.

Marc est un grand épéiste, mais il n'a pas beaucoup de mots.

Il est difficile de remarquer leur présence, alors parfois je ne les remarque pas même s'ils sont à côté de moi.

Son travail consiste à me protéger, donc ce n’est pas le genre de personne à rogner sur les raccourcis.

« Je me demande qui a déclenché le coup d’État ?

"Il ne peut y avoir que le duc Nuremberg."

"N'est-ce pas ?"

Lors de l'élection de l'empereur, il est allé jusqu'à se montrer regrettable.

En tant qu’homme jeune et ambitieux, peut-être n’était-il pas satisfait du résultat ?

Mais peu importe comment tu prédis le nombre de votes, tu ne peux pas battre mon merdique de père.

Ses qualifications en tant qu'empereur sont en grande partie celles du duc de Nuremberg, mais nous ne vivons pas une époque de turbulences.

À cause des conservateurs qui détestaient le chaos au nom de la réforme, je pouvais choisir en toute sécurité mon père merdique.

Cela peut paraître déraisonnable aux yeux du jeune duc de Nuremberg, mais si les réformes échouent, la situation deviendra pire qu'elle ne l'est actuellement.

J'imagine que de nombreux aristocrates estiment qu'ils ne peuvent pas jouer parce que c'est une question de politique nationale.

Du point de vue du duc de Nuremberg, il peut se sentir emporté par l'inertie.

Y a-t-il un écart entre les générations et les statuts sociaux ?

"C'est gênant."

Je m'inquiète de savoir comment retourner dans la capitale impériale demain.

Je ne veux pas être soudainement arrêté et exécuté.

"Pour l'instant, c'est en sécurité ici, mais..."

"Emera, peut-être sommes-nous devenus des plantes sans racines."

Même si je retournais au Palais Impérial maintenant, il aurait déjà été occupé par l'armée du coup d'État.

À bien y penser, qu'est-il arrivé à mon putain de père et à mes frères ?

"Est-ce que tu t'enfuis quelque part ?"

"Ce n'est pas un piège non plus. Attendons de voir ce qui se passe. Avant cela, je vais mettre en place un minimum de surveillance et dormir un peu."

Ce terrain de chasse est un point secret que nous seuls utilisons.

L'armée du coup d'État sera probablement occupée, il serait donc judicieux de vérifier la situation dans la capitale impériale dans la matinée.

"Votre Altesse..."

"De toute façon, l'armée du coup d'État n'arrivera pas dans un endroit comme celui-ci, et même s'ils le font, je sais où fuir. La clé de la survie est de dormir en prévision de demain. Ou est-ce qu'Emera veut coucher avec moi ?"

"C'est drôle de parler dans ton sommeil."

"Wow, les mots durs d'Emera. Eh bien, je vais me coucher."

Je me suis couché et le lendemain matin j'ai envoyé des espions.

Bien qu'il soit un espion, il est en fait mon acolyte et le fils d'un propriétaire de bar et d'un dirigeant de la mafia.

Immédiatement après le coup d'État, la capitale impériale est en état d'alerte, donc si un enfant de noble entre, il sera arrêté.

En ce sens, ils sont parfaits pour se renseigner car ils connaissent bien les ruelles de la capitale impériale.

"Nous devrons juste attendre ici un moment."

Quelques jours plus tard, alors que je m'éloignais de la capitale impériale, au plus profond de la forêt, et que je les attendais, ils m'apportèrent les informations que je voulais.

Comme prévu, il est le fils d'un propriétaire de bar et d'un cadre mafieux, et même après le coup d'État, il travaille bien et apporte des informations.

« Les membres de la famille impériale et de la famille électorale qui se trouvaient dans la capitale impériale sont-ils assignés à résidence ?

"La possibilité qu'il ait été tué ne peut être exclue."

« Maintenant que le cerveau derrière le coup d’État est le duc Nuremberg, qu’en est-il de l’armée impériale ?

« Il semblerait qu’environ 40 % aient participé. »

"Wow, tu ne peux pas dire que tout ça est à cause de mon sale père ?"

Sa Majesté l'ancien empereur, qui était un solide homme politique national, ne connaissait pas très bien le domaine militaire.

Il ne fait aucun doute que le duc de Nuremberg était actif avant même sa mort.

Autrement, le coup d’État n’aurait pas été aussi éclatant.

Dans ce cas, cela relève également de la responsabilité de Sa Majesté l'ancien empereur.

"Alors, que devons-nous faire?"

"Peu importe ce que je fais, j'aimerais avoir plus d'informations."

Après cela, pendant environ une semaine, nous avons collecté des informations alors que nous étions enfermés dans les profondeurs de la forêt.

Il semblerait que le duc de Nuremberg ait presque réussi à prendre le contrôle de la capitale impériale.

De nombreux nobles sont fiers de leur statut familial et de leur statut, mais ils craignent pour leur vie et se retournent contre le duc de Nuremberg.

Cependant, il semble y avoir quelques échecs.

"Ils ont assigné à résidence la délégation du royaume d'Helmut venue en visite de bonne volonté et ont tué plusieurs sorciers..."

"C'est définitivement une question diplomatique."

Même s’il y a eu une trêve qui a duré 200 ans, je pense que c’est stupide.

Quel est l’intérêt de déclencher un combat avec un hypothétique pays ennemi pour cette raison ?

"Même s'il y a une guerre avec le royaume de Helmut à l'avenir, nous ne devons pas intervenir tant que la guerre civile n'est pas terminée."

"Si celui qui a été tué était un sorcier, cela aurait du sens."

« Emera, quel est ton cœur ?

"Les soldats qui ne peuvent pas utiliser la magie n'aiment pas que la magie soit soudainement libérée sur eux. N'ont-ils pas réagi de manière excessive et ne les ont-ils pas tués ?"

« Si vous préférez que votre magie vous tire dessus, pourquoi ne la coupez-vous pas d'abord ? »

"Oui"

Emera en déduit que les sorciers n'ont pas été tués sur ordre du duc de Nuremberg, mais plutôt que les soldats ont été tués dans un acte d'autodéfense excessive.

Quel que soit le soin avec lequel vous planifiez votre stratégie, des écarts inattendus se produiront une fois que vous l’exécuterez.

Aussi bon que soit le duc de Nuremberg, il ne peut en aucun cas contrôler toutes les actions des soldats au plus bas niveau.

"Si vous êtes touché par la magie, vous serez gravement blessé, même si c'est léger."

"Même une légère "boule de feu" peut provoquer de graves brûlures si elle vous frappe."

"Bien sûr, je n'aimerai peut-être pas ça..."

Avez-vous tué votre adversaire avant qu'il ne puisse utiliser sa magie ?

Cependant, il n’y a eu que quelques victimes, et bien sûr, certaines ont réussi à s’échapper.

"Le duc de Nuremberg cherche à localiser le comte Baumeister et son groupe. Il semble avoir tout fait de manière très voyante."

"Osbert, je vais enquêter attentivement."

"Nous sommes une mafia de gens qui se bouchent le nez, mais là où il y a de la lumière, il y a aussi de l'ombre. Les ombres existent partout dans la capitale impériale."

Comme prévu, il est le fils d’un cadre mafieux.

Il est vraiment doué pour recueillir des informations.

"Il semblerait que le duc Philippe ait été le seul à s'échapper parmi les électeurs. La maison d'hôtes dans laquelle elle séjournait était dans un état infernal..."

Les corps des militaires putschistes qui ne supportaient pas de regarder droit étaient éparpillés et le sol était, semble-t-il, taché de sang.

"Les forces du coup d'Etat compteront sur les mendiants pour nettoyer les corps."

Pour la mafia, obtenir des informations de ce mendiant est presque un jeu d’enfant.

Quel que soit le talent du duc de Nuremberg, il ne peut pas empêcher les fuites d'informations.

Il est également de naissance noble, il ne peut donc pas comprendre les actions des gens modestes comme les mendiants et les mafieux.

"En outre, la zone d'attente des diligences dans la partie nord de la capitale impériale a été détruite."

Osbert continue de rapporter que la calèche et les chevaux ont été complètement détruits par le feu à des températures extrêmement élevées.

Apparemment, comme tout avait complètement brûlé, le nettoyage était extrêmement facile.

"Du point de vue des forces du coup d'État, cela ne sert à rien de faire une chose pareille."

Ce n'est pas une autre base militaire à laquelle on a résisté, et il est normal de détenir en toute sécurité des chevaux et des calèches et d'assurer la capacité de transport.

Cela signifie que les auteurs sont probablement ceux qui s’opposent aux forces putschistes.

C'était presque certainement l'œuvre du comte Baumeister et de son parti.

Avec sa magie, quelque chose comme ça devrait être possible.

"Avez-vous écrasé l'autre étape de la poursuite en vous enfuyant ?"

"C'est ce qui va arriver."

Le groupe du duc Philippe et du comte Baumeister a réussi à s'échapper sain et sauf.

Compte tenu de la situation, je pense qu'il est raisonnable de penser que les deux groupes ont fusionné.

"C'est une proie terrible à échapper, n'est-ce pas ? Duc de Nuremberg."

Si le duc Philippe avait été capturé ou tué ici, le coup d'État aurait été un énorme succès.

S'ils parvenaient à s'échapper, le duc Philippe rassemblerait des troupes pour survivre.

Cela conduira naturellement à une guerre civile.

"Le coup d'État du duc de Nuremberg va-t-il échouer à cause du comte Baumeister, un aristocrate étranger ?"

Le duc Philippe est susceptible de rassembler les seigneurs du nord pour s'opposer au duc de Nuremberg, et je me demande si le comte Baumeister et son parti y participeront également ?

« Y a-t-il une possibilité de revenir en bateau ? »

Du point de vue du comte Baumeister, cela ne sert à rien de participer à la guerre civile de l’empire.

Je suis sûr que vous aimeriez revenir bientôt et continuer à développer votre territoire.

"Votre Altesse, ce n'est pas vrai."

"Comment le sais-tu ? Emera."

"J'ai essayé d'utiliser 'Flight' pour effectuer une reconnaissance plus tôt, mais j'avais une douleur intense à la tête et je ne pouvais pas l'activer."

« Vous ne pouvez pas utiliser la magie ?

"Non, pour être exact, certaines magies ne s'activent pas."

C'est une histoire troublante.

A bien y penser, depuis le coup d'État, pas un seul dirigeable magique n'a décollé de la capitale impériale.

C'est probablement la même raison pour laquelle Emera ne peut pas utiliser « Vol ».

"Ce n'est pas ce genre de magie, n'est-ce pas ?"

"Au moins, je n'ai jamais entendu parler d'un sort qui désactive de façon permanente une partie de la magie sur une vaste zone."

La quantité de puissance magique consommée semble incroyable.

Emera est l’une des meilleures magiciennes de l’empire, mais un tel exploit serait impossible.

« Si je me souviens bien, il y avait de nombreuses ruines souterraines de l'ancienne civilisation magique dans le duché de Nuremberg, n'est-ce pas ?

Peut-être avez-vous trouvé un bon trésor, et c'est la base de votre confiance.

De toute façon, je ne peux plus bouger facilement maintenant.

J'ai essayé de recueillir des informations pendant encore quelques jours, mais je n'ai rien pu y faire.

"J'aurais aimé que le duc de Nuremberg tue mon foutu père et mes frères."

"Votre Altesse, c'est irrespectueux."

"Si tel était le cas, je serais en mesure de rassembler des troupes pour soumettre le duc de Nuremberg."

Héritant de la volonté de son défunt père et empereur, il fait de son mieux pour vaincre le duc de Nuremberg.

L'enfant de l'empereur n'a pas le droit d'hériter du trône, mais l'empire tout entier est en pleine tourmente en ce moment, ils auraient donc pu faire ce qu'ils voulaient.

« Alors, voulez-vous fuir vers le nord et rejoindre le duc Philippe ?

« Marc, j'ai entendu dire qu'il avait dit un jour quelque chose comme : « S'il y a beaucoup de bateliers, le bateau gravira la montagne. »

Même si j'y allais, cela ne ferait que créer une nouvelle confusion.

Est-ce une armée rebelle qui périt dans une lutte pour la suprématie ?

On dirait que les manuels d’histoire s’en moqueront.

Je suis sûr que cela sera également une nuisance pour l'autre côté.

Peu importe que ce soit mon père et mes frères merdiques, mais je suis le troisième fils et ma mère est une roturière.

"Alors comment fais-tu?"

"C'est déjà décidé. Je retournerai dans la capitale impériale."

"J'ai été capturé par le duc de Nuremberg, mais..."

"Mais je ne serai pas tué."

Oui, mon foutu père et mes frères n'ont pas été tués, donc il n'y a aucune chance que quelqu'un comme moi soit tué.

Le duc de Nuremberg a dû trouver une sorte de valeur d’usage chez les membres de la famille impériale.

Alors revenons en arrière pour le découvrir.

"Cependant, Emera et Mark ne valent rien."

Parce que c'est une excellente personne.

Il est possible qu'il me prenne en otage et me force à participer à la prochaine bataille avec le duc Philippe.

À ce stade, je dois vous demander de m'abandonner une fois pour toutes.

"Tout le monde aussi. C'est le moment de faire preuve de patience."

La plupart de mes vassaux et camarades de jeu continueront d'attendre au fond de la forêt, et quelques-uns d'entre nous retourneront dans la capitale impériale.

Avant cela, j'avais enfilé une tenue sale et bu beaucoup d'alcool.

"Quoi ? Et toi ?"

"Je suis le troisième fils de Sa Majesté l'Empereur et ce sont mes camarades de jeu."

A la porte principale de la capitale impériale, j'ai révélé mon identité en état d'ébriété.

Il fut immédiatement emmené et amené devant le duc de Nuremberg.

Il a des yeux perçants comme un faucon qui m'ont laissé une impression lorsque je l'ai vu auparavant, et il semble avoir un sourire détendu sur son visage après avoir réussi à prendre le contrôle de la capitale impériale.

Mais il y a toujours une bagarre avec le duc Philippe.

Mais je ne sortirai pas.

"Qu'est-ce que tu faisais ?"

"Nous faisions un barbecue à l'extérieur de la capitale impériale."

La nuit, il y eut une agitation dans la capitale impériale.

Ses vassaux lui conseillèrent de fuir vers la campagne et de rassembler des troupes, mais il rejeta l'idée comme étant imprudente.

Puis tout le monde m'a quitté.

Quand j’ai expliqué cela, le duc de Nuremberg a semblé satisfait pour une raison quelconque.

Je suppose que je suis content de ne pas être populaire.

« Ne serait-il pas préférable que nous rassemblions quelques troupes ? »

"Je suis le troisième fils de l'empereur et ma mère est une roturière, donc je ne peux même pas devenir le leader. De plus, Aya-chan et Mirei-chan sont également dans la capitale impériale."

"Qui est-ce ?"

"C'est ma prostituée préférée. Duc de Nuremberg, s'il vous plaît, permettez à Iromachi de reprendre ses activités normales dès que possible."

"...à l'intérieur."

Le duc de Nuremberg me regarde avec mépris, mais pense-t-il vraiment ainsi ?

Ou vous avez encore des doutes ?

Si tel est le cas, je dois baisser encore plus ma garde.

J’ai donc été assigné à résidence avec le reste de ma famille, mais j’étais autorisé à sortir à condition d’être surveillé.

Bien sûr, chaque endroit où je sors correspond à un bordel familier.

"Watcher-kun, aimerais-tu voir la scène où je satisfais Mirei-chan ? Je n'ai pas de passe-temps comme ça, mais tu as aussi un travail."

Quand j'ai dit cela pour la première fois, le gardien a commencé à attendre à l'entrée du bordel.

"Votre Altesse, ne venez-vous pas dans un magasin comme celui-ci et ne faites-vous pas quelque chose comme ça ?"

"Tu es attirante, mais j'ai Emera."

"Oh, tu es étonnamment sérieux."

"Je suis sérieux et sérieux. Je vis toujours ma vie sérieusement."

"Eh bien, je suis payé, donc ça va."

Ce bordel est dirigé par le père d'Osbert, un cadre mafieux, il nomme donc la prostituée numéro un et pratique le combat à l'épée dans la grande salle privée pour éviter que son corps ne s'émousse, analyse les informations qu'elle a recueillies et contacte Meyer & Co., une connaissance qui peut l'aider.

"Ne t'inquiète pas, je ne te dirai pas ce qui s'est passé dans cette pièce par décence de prostituée."

Si c'est une prostituée bon marché, elle risque de tomber dans le piège de l'argent, mais elle n'est pas seulement une prostituée numéro un.

En raison de la volonté du père d'Osbert, qui était en fait le propriétaire, elle était censée dire que je secouais mes hanches aussi fort que possible, même si le sauveteur le lui demandait.

"Faites-moi savoir à quel point je suis un bon technicien."

"Laissez-moi faire, Votre Altesse."

Puis, au moment où je suis rentré à la maison, j’avais bu beaucoup d’alcool et j’étais ivre.

Honnêtement, j'ai de la chance de pouvoir supporter l'alcool.

"Veuillez réclamer le paiement à la famille impériale."

C'est l'ultime.

Tout l'argent du bordel est facturé à la famille impériale, et le père merdique est furieux, mais le duc de Nuremberg rit et dit : « Même si c'est l'argent du bordel, si vous ne le payez pas, les commerçants auront des ennuis. Payez-le », ai-je dit à mon sale père.

Ils ont demandé que le paiement soit effectué à partir des fonds privés de la famille impériale, plutôt que des recettes fiscales qui iraient au budget national.

Je joue sans que mes parents et ma famille me regardent, et c'est mon père merdique qui doit payer pour ça.

Du point de vue du duc Nuremberg, je suis un pion utile pour réduire le patrimoine de la famille impériale.

Eh bien, ce n'est pas une somme énorme.

"Ah, je suis fatigué de boire autant chaque jour."

"Son Altesse est devenue accro à l'alcool et est devenue une personne inutile. Et aussi, êtes-vous tout excité dans un bordel ?"

Quelques mois plus tard, la capitale impériale est libérée par une armée de libération dirigée par le duc Philippe.

Mais avant cela, le duc de Nuremberg s'est enfui avec tout.

Au même moment, Emera et les autres qui s'étaient cachés revinrent, mais Emera semblait froide même s'ils étaient réunis pour la première fois depuis plusieurs mois.

Vous me traitez comme un alcoolique.

"Peter ! Vous avez fait un excellent travail en jouant avec les actifs de la famille royale !"

Même si j'apprécie de retrouver mes vassaux, mon foutu père est tellement en colère.

Même si je n'ai pas dépensé l'argent de toute façon, le duc de Nuremberg l'a pris, donc c'est la même chose.

Honnêtement, je suis confus par les petits détails.

"Tu devrais déjà te calmer ! Je..."

"Vous allez abdiquer, n'est-ce pas ? Bien sûr."

Je pense qu'un empereur qui subirait un coup d'État juste après son accession au trône ne servirait à rien et ne serait qu'une nuisance.

Il vaudrait mieux que l'empire abdique gracieusement et passe le relais au duc Philippe.

"Ne soyez pas stupide ! J'ai trop de fierté ! Je ne peux pas céder le trône d'empereur à une femme comme Thérèse ! En plus, je tuerai le duc de Nuremberg de mes propres mains !"

C'est assez courageux.

Lorsque le duc de Nuremberg était là, il avait l'habitude de se tenir fermement pour éviter d'être tué.

Finalement, mon sale père n'abdique pas et a des ennuis avec Thérèse-dono.

Le duc Nuremberg ne nous tuera pas.

"Je tuerai moi-même le duc de Nuremberg !"

"Père, je participerai aussi."

"Peter, tu es absent !"

Mon putain de père et mes frères sont courageux sans le duc de Nuremberg.

Et ils tentent de former une armée de subjugation selon les souhaits du duc de Nuremberg.

Peu importe comment je vois les choses, je ne vois aucun moyen de gagner, même après avoir emprunté de l'argent aux marchands.

"Je pense que c'est bien de rester à la maison."

On dirait que mes pères merdiques sont occupés à planifier un avenir rose, et ils ne disent rien même quand je suis à nouveau bouleversé.

En donnant l'impression que vous vous amusez, vous pouvez économiser de l'argent et établir des liens.

Heureusement, Emera et les autres avaient caché les fonds pour le moment, et il y avait aussi des matériaux qu'ils avaient obtenus en chassant des monstres alors qu'ils se cachaient...

"Merci, mais avec ma solidité financière..."

Pourrait-il également devenir une troisième pierre angulaire ?

Si tel est le cas, nous devrons emprunter beaucoup d'argent ici, mais le problème vient probablement du sponsor.

"Au fait, voici Earl Baumeister."

"Ah, il a rejoint l'Armée de Libération après tout."

Même si elle a le même âge que moi, je suis tellement jalouse de son succès en tant que sorcière, aventurière et soldat.

Il possède beaucoup de territoire et de fonds, ainsi que de nombreuses épouses.

Cependant, il est né comme le huitième fils d’un pauvre aristocrate.

À bien y penser, le duc de Nuremberg semblait étrangement conscient de cela...

Mes foutus pères étaient considérés comme de modestes aristocrates parvenus, et il n’était pas nécessaire de traiter avec eux.

Je suppose qu'ils sont en colère parce qu'ils gagnent de l'argent en dehors de leurs propres attentes, même si c'est comme s'ils leur imposaient tout.

« Vendez-vous de la porcelaine neuve ?

"Vous avez beaucoup d'idées."

La ville de Circut progresse également dans son développement.

Les habitants de cette ville pensent probablement qu'il serait préférable que le comte Baumeister devienne empereur de l'empire.

Je le penserais aussi si j'étais un résident de cette ville.

« Un noble étranger devient empereur ?

"Emera, si l'empire est dans une telle tourmente, ce n'est pas impossible."

Même si cela ne concerne encore que Cirkat, il redonne espoir aux sujets de l'Empire.

Avec des avantages pratiques.

Le duc de Nuremberg n'a que le sud et les militaires et nobles qui le suivent.

Thérèse-dono n'est qu'une noble qui a participé à la partie nord et à l'armée de libération.

Ce père merdique n’est-il que la racaille laissée derrière lui et dont aucun d’eux n’a eu affaire ?

"Son Altesse n'est peut-être pas présente."

"Non, je ne peux pas nécessairement dire ça."

Le comte Baumeister, qui réside dans la ville de Cirkat, prend ses distances avec l'Armée de libération à laquelle il avait initialement adhéré.

Si c'était vrai, je ne voudrais même pas voir la tête de mon merdique père.

Est-ce devenu une troisième force ?

C'est vrai, mais les gens ne savent pas exactement ce qu'il veut.

« J'ai entendu dire que Thérèse-dono était extrêmement dévouée au comte Baumeister ?

"Es-tu l'Impératrice ?"

"Le comte Baumeister ne veut pas de ça."

Il y a un vaste territoire qui reste à développer.

Les financements sont nombreux, mais le développement prend du temps.

Même ainsi, ils ne seraient pas d’accord avec le fait d’être liés par l’Empire.

Ils ne veulent probablement pas de territoire impérial.

« La pointe la plus méridionale du continent, qui était presque inhabitée, est l’endroit où nous voulons mettre toutes nos ressources. »

S'ils se concentrent, à la mort du comte Baumeister, son territoire sera aussi riche qu'un petit pays.

"Une enclave dans l'empire serait une nuisance."

Après avoir reçu quelque chose, je dois le gouverner.

De plus, les aristocrates du royaume deviennent les seigneurs de terres sous domination impériale depuis plus de mille ans.

Vous n'avez pas besoin d'un terrain aussi problématique.

« Alors, au départ, vous avez été traités comme des mercenaires au sein de l’Armée de Libération ?

Tout comme Mark le pense.

La raison pour laquelle j’ai limité les récompenses à l’or et aux trésors était qu’il serait encore plus efficace si je les rapportais à la maison et les utilisais pour développer mon territoire.

"Je pensais que si vous étiez un noble, vous seriez heureux d'avoir plus de territoire."

"Le comte Baumeister semble un peu différent des vieux nobles de l'empire."

Les nobles ordinaires seraient heureux de voir leur territoire s'agrandir.

Parce qu’ils croient que la taille de leur territoire est égale à leur propre autorité.

Il semble qu'il avait initialement prévu de quitter la maison et de gagner sa vie en tant que sorcier, il pourrait donc penser que l'argent est plus pratique à utiliser que la terre.

"Le comte Baumeister se soucie probablement de la qualité de son territoire."

Je ne veux pas créer une enclave et y allouer des ressources de développement.

Si vous faites cela, les deux finiront par être à moitié cuits.

Je pense que c'est comme ça que tu penses les choses.

« Ainsi, nous ne pouvons recevoir que des concessions minières ou des concessions portuaires. »

Dans ce cas, il suffit de nommer un magistrat et d’en récolter les fruits.

"Tu es le genre de personne qui n'a aucun désir."

"C'est une compréhension correcte, mais c'est pourquoi c'est effrayant."

Il laisse définitivement son empreinte sur l’Empire, qui n’en tient aucun compte.

Il semble qu'ils aient une relation très étroite avec Earl Mizuho, ​​​​et les habitants de la ville de Circut sont totalement favorables à Earl Baumeister.

Il n'a gagné aucun territoire dans l'Empire, mais son nombre de sympathisants augmente.

"Si les choses continuent ainsi, la récompense qu'il devra payer sera énorme. L'empire qui a été évincé sera affaibli, et le Comte Baumeister, qui l'a conquis, l'utilisera pour enrichir son propre territoire. Après la guerre, il fera du commerce directement avec le pays du Comte Mizuho. Je suis sûr qu'il y a beaucoup d'autres nobles qui aimeraient faire du commerce avec lui."

"Votre Altesse, c'est..."

"On pourrait appeler cela une invasion économique, Emera."

Je me demande si mon foutu père comprend pourquoi le royaume d'Helmut n'a envoyé que les troupes avancées qui ont été détruites par le duc de Nuremberg ?

En tout cas, ils ne veulent pas se laisser entraîner dans la tourmente locale, et je suppose qu'ils pensent seulement que la destruction de l'équipe avancée les rend lâches.

"Si vous attendez, le royaume d'Helmut continuera à gagner en puissance."

Parce que le comte Baumeister est là.

L'argent est investi dans le développement de la région la plus méridionale, et l'économie du royaume est également en hausse.

De plus, le royaume libérera activement des zones de monstres inutiles.

Il y a également une augmentation du territoire habitable et de la population.

Il est plus facile de gouverner en développant de nouveaux territoires qu’en s’emparant d’un territoire impérial clôturé lors d’une guerre.

«Si nous continuons ainsi, la différence entre nos deux pays deviendra désespérée dans 20 à 30 ans.»

C'est pourquoi le duc de Nuremberg a peut-être été troublé lorsqu'il a remarqué cela.

"Il serait plus facile d'attaquer plus tard que de profiter de l'écart dans la guerre civile."

Parce que le rapport de force national est écrasant.

De plus, si le Comte Baumeister rejoint la force d'invasion impériale...

« Je me demande si Earl Mizuho va répondre ?

Ce n'est pas parce qu'ils sont injustes.

Ils doivent faire ces choix pour survivre.

Avant cela, ce sont aussi des pays indépendants.

"Je suis sûr que les habitants de la ville de Cirkat seront contents."

On pourrait penser que le bon vieux temps reviendrait.

Le Comte Baumeister vous accueillera peut-être avec des voix joyeuses.

« L'Empire est dans bien plus de problèmes que je ne le pensais. Dans ce cas, ne devrions-nous pas envisager d'assassiner le comte Baumeister ?

"C'est la pire décision, Emera."

Le peuple impérial tuera tout espoir de développement du royaume.

Si cela se produit, même le gouvernement du royaume, actuellement calme, s’effondrera.

"Je suis sûr qu'ils n'hésiteront pas à envahir l'Empire afin de récupérer leurs futurs revenus perdus. Dès qu'ils tueront le Comte Baumeister, ils auront une cause valable."

"Pouah..."

La faiblesse d'Emera est que lorsqu'elle s'inquiète, sa perspective devient un peu étroite.

"Emera-dono, comment pouvons-nous l'assassiner avant cela ? Le Comte Baumeister est entouré de nombreuses personnes compétentes."

Burkhart est aussi l'arme ultime du royaume.

Les épouses sont également des aventurières actives et seraient très compétentes.

"Eh bien, avec la force que Son Altesse peut rassembler, serait-il difficile de l'assassiner ?"

"Emera, ça fait un peu mal!"

Emera elle-même est l'un des trois meilleurs sorciers de l'empire... de nombreux sorciers sont morts pendant la guerre civile.

Il est peut-être déjà au sommet.

Marc est un épéiste talentueux et je pense que la qualité des pièces est constante, mais le problème est le financement et le nombre de personnes.

"Que comptez-vous faire?"

"Je pense que mon putain de père va échouer, alors après ça."

Malgré mes conseils, mon foutu père est soulagé par le nombre de troupes qui vont être rassemblées.

Étant donné que je serai presque définitivement vaincu, dois-je d’abord appeler les soldats, les bureaucrates et les aristocrates qui ont les mêmes idées que moi et former une force ?

De plus, je sais ce que veut Earl Baumeister.

Alors j’utilise ça comme récompense pour l’attirer.

Heureusement, le comte Baumeister trouve Thérèse-dono agaçante.

C'est une femme sympathique, mais sa position et son statut sont gênants.

Je suis aussi désolé pour elle.

"Le comte Baumeister a aussi une faiblesse."

"Est-ce une faiblesse?"

"C'est un étrange appareil qui couvre la majeure partie de cet empire."

Est-ce un appareil qui fait obstacle à la magie du « mouvement » et de la « communication » ?

Un coup d'État serait un bon moyen pour le duc de Nuremberg, qui prépare un acte illégal, mais je pense que c'est fou de laisser les choses telles quelles.

"Eh bien, je comprends qu'Earl Baumeister et ses amis font peur."

Je suppose qu'ils ont peur d'une attaque surprise avec uniquement des magiciens d'élite survolant la capitale.

Le duc de Nuremberg est un militaire, ses pensées ont donc tendance à être davantage orientées vers l’armée.

Je ne pense pas qu'il l'admettrait publiquement, même s'il était prêt à le faire.

"Nous ne voulons pas non plus de cet appareil. Donnez-leur simplement la liberté de le détruire."

"Es-tu sûr?"

"Je m'en fiche, je m'en fiche s'il va au royaume..."

À l’avenir, si nous devions envahir l’Empire, même si nous rétablissions cet appareil et l’utilisions, l’armée du royaume serait cette fois-ci immobilisée.

Le dirigeable magique ne peut pas franchir la gigantesque faille.

"C'est un héritage de l'ère de l'ancienne civilisation magique, n'est-ce pas ? Je pense que c'est évidemment une arme défectueuse."

"N'y a-t-il pas une possibilité qu'une autre arme soit développée sur la base de cette technologie ?"

"C'est vrai. C'est pareil pour nous, non ?"

Si vous contrôlez le duché de Nuremberg, vous pourrez obtenir la technologie perdue trouvée dans les ruines souterraines.

Vous pouvez rechercher cela, le déployer et l’utiliser comme moyen de dissuasion contre le royaume.

"Il peut être utilisé comme épouvantail."

L’empire actuel est en désordre, mais d’un autre côté, il peut aussi être considéré comme une opportunité.

C'est ce qu'on appelle la renaissance après la destruction.

Pour ce faire, je dois habilement attirer le comte Baumeister et prendre la direction du gouvernement.

"Cependant, je n'ai pas les moyens de rencontrer Earl Baumeister."

"Mon putain de père me traitera d'autoritaire de toute façon, et même si ça ne marche pas, il y a Meyer & Co."

Puisque vous vendez de la porcelaine de haute qualité, il est préférable de la vendre en gros à Meyer Shokai.

Si c'est le chef de famille, je suis sûr qu'il saura bien franchir la ligne.

"De toute façon, nous n'avons rien. Nous pouvons prendre un pari ici."

"Je suis le garde du corps de Son Altesse."

"De même, j'utilise simplement la magie pour vous protéger, donc je vais juste suivre Son Altesse."

Si c'est le cas, allons-y.

La « honte de la famille impériale » deviendra-t-elle empereur, ou échouera-t-il et mourra-t-il ?

Seul Dieu connaît le résultat.