Chapitre 42: Chapitre 42 (FR)

"Armstrong, Burkhart et le baronnet Baumeister. Ensemble, ils ont travaillé dur sur la mission d'assujettissement de Glade Grand."

Dix jours après avoir vaincu Glade Grand, nous qui avons participé à cette mission avons de nouveau rencontré Sa Majesté.

"Grâce à cela, les prairies de Palkenya deviendront une ferme céréalière prometteuse."

L'expression de Sa Majesté est de bonne humeur.

En effet, malgré des conditions favorables pendant de nombreuses années, la terre, qui avait été impossible à développer en raison de l'intervention du vieux dragon géant, pourra enfin être développée.

De plus, la soumission de certains des monstres restants progresse, mais tous les monstres ont déjà été exterminés dans la plupart des endroits.

Comme prévu, le pouvoir de Glade Grand, qui régnait sur la prairie de Palkenia, semblait grand.

Désormais, ils ne peuvent plus du tout se déplacer en groupe et semblent être chassés unilatéralement par les soldats et les aventuriers.

Il semble y avoir eu environ 200 victimes, mais cela était peut-être inévitable.

"Nous prévoyons d'indemniser généreusement les familles des victimes. Je pense que c'est de l'hypocrisie, mais c'est mieux que rien."

"Je suis profondément impressionné par votre gentillesse, Armstrong."

C'est certainement de l'hypocrisie, mais c'est probablement mieux que rien.

D’ailleurs, c’est ce que font les soldats et les aventuriers.

On dit que plus de 1 000 aventuriers meurent chaque année.

Ce n’est pas comme s’ils n’avaient pas d’autres emplois pour joindre les deux bouts, il serait donc déraisonnable pour eux de se plaindre plus tard de leur échec dans la quête de l’argent et de la gloire.

Même parmi les aventuriers, nombreux sont ceux qui n’ont pas participé à cette opération car ils jugeaient sereinement leurs propres compétences.

De plus, compte tenu de l’ampleur de l’envoi, il y a eu relativement peu de victimes.

Sa Majesté a ordonné à l'église de recruter autant d'utilisateurs de magie de guérison que possible.

Pour le clergé qui peut utiliser la magie de guérison sacrée et pour les utilisateurs de magie de guérison par l'eau que l'église connaît.

L'Église a utilisé ses puissantes relations pour recruter un grand nombre d'utilisateurs de magie de guérison des deux écoles pour servir dans l'armée.

Il fallait s'y attendre ; à mesure que le développement de la prairie de Palkenya progresse, un certain pourcentage d'églises y sera construite.

Le nombre de postes augmente à mesure que de plus en plus d'églises et de paroisses sont créées, et bien qu'il s'agisse officiellement d'un ordre de Sa Majesté, en réalité, la demande a été reçue en main propre.

Les personnes présentes sur les lieux soignaient sérieusement les blessés, mais c'est la même chose partout dans le monde : les hauts gradés ont leurs propres agendas.

"Je suis désolé de ne pas pouvoir te donner de récompense."

"J'ai reçu beaucoup d'argent la dernière fois."

C'est une chose, mais cette fois aussi, j'ai reçu le produit de la vente de Grade Grand.

Sang gelé, écailles, peau, chair, organes internes, os, etc.

Immédiatement après l'avoir tué, il était placé dans un sac magique pour le garder au frais, c'est pourquoi il se vendait à un prix si élevé.

De plus, comme il avait une énorme pierre magique à l’intérieur de son corps, le royaume l’a achetée pour 400 pièces de platine.

Bien sûr, en plus des matériaux de monstre obtenus la semaine suivante, Doushi Armstrong et Burkhart-san l'ont divisé en trois parties égales, soit 450 pièces de platine et 50 pièces d'or pour chaque personne.

Comme prévu, tous les matériaux du dragon sont chers.

Si l’ancien dragon de la dernière fois avait été vivant et non mort-vivant, le prix d’achat aurait encore grimpé en flèche.

"(C'est déjà trop d'argent, donc je ne comprends pas trop)"

Pour les raisons ci-dessus, je ne pense pas qu’une récompense spéciale soit nécessaire.

Dans ma vie antérieure, mon salaire était de 258 746 yens (taxes incluses), donc quand plusieurs pièces de platine sortent, c'est déjà beaucoup.

Il y a beaucoup de gens dans ce pays qui ne verront jamais quelque chose comme des pièces de platine jusqu'à leur mort.

Personne, y compris mon père qui était censé être un noble, n'aurait dû voir une pièce de platine sur le territoire de sa famille.

"Cependant, l'honneur est nécessaire. Je décernerai l'Ordre des Dragons Jumeaux à vous trois."

Personne n’en avait reçu depuis plus de 200 ans, mais j’en ai reçu un pour la première fois depuis longtemps, et moins d’un demi-mois plus tard, j’en ai reçu un autre.

Il est magnifique, fait d'or et d'émeraude, mais je n'ai pas l'impression qu'il vaut grand-chose, probablement parce que mes sens sont engourdis.

En fait, Doushi Armstrong et Burkhart-san étaient inhabituellement nerveux lorsqu'ils reçurent les médailles de Sa Majesté.

"Le reste est le titre de pairie. Armstrong sera nommé vicomte et Lord Baumeister sera nommé baron."

Armstrong Doushi est le deuxième fils d'un comte.

Puisqu'il est le deuxième fils, il ne peut pas hériter du titre, mais comme il est le principal magicien royal, Sa Majesté lui a donné le titre de baron.

Comme moi, il n'a pas de territoire et n'a qu'une pension, mais son titre a été élevé au rang de vicomte, et moi aussi j'ai été élevé de baronnet à baron.

La pension du vicomte Hoi est de deux pièces de platine et celle du baron Hoi est d'une pièce de platine.

C'est un revenu assez élevé.

Comme prévu, il semble y avoir un grand mur entre baronnets et barons.

C'est pour cela qu'il est différent de moi, qui suis un aristocrate.

Un noble normal vivant dans la capitale royale emploie une armée privée et des serviteurs pour entretenir le manoir et prévenir le crime, et entretient également diverses autres relations.

En tant que parent, il est parfois nécessaire de soutenir les enfants, et comme lors du mariage d'Erich-nii-san, il était également nécessaire d'offrir des cadeaux adaptés au statut familial lors des cérémonies.

Cela signifie que le montant des sommes dépensées augmentera en conséquence.

Je vois, je suis d'accord avec la déclaration d'Erich-niisan selon laquelle même un grand aristocrate est généralement étonnamment avare.

De plus, normalement, il s'agissait d'un type de médaille réservée uniquement à l'honneur, mais il semble que l'Ordre des Dragons Jumeaux soit en réalité différent.

Personne n'en a reçu depuis plus de 200 ans, le responsable a donc oublié de lui expliquer, mais il semble que l'Ordre des Dragons Jumeaux soit assorti d'une pension honorifique à vie.

Le montant est de trois pièces de platine par an.

J'en ai deux, donc on dit que cela représente six pièces de platine par an.

"(Je reçois une récompense, n'est-ce pas ?) C'est un grand honneur."

"C'est une petite chose comparé aux matériaux du dragon."

Bien que cela semble être une petite somme d'argent comparée au profit provenant de la vente de matériaux provenant de deux assujettissements de dragons, on pourrait penser que cela serait plus rapide si les dragons étaient soumis une fois tous les 50 ans.

Il était normal que des sommes d’argent aussi importantes soient très rarement déplacées.

"Burkhart, conformément à ses propres vœux, confiera une autre récompense au margrave Breithilde."

M. Burkhart est vassal du margrave Breithilde, et ce service militaire a été ordonné par Sa Majesté au margrave Breithilde.

Ainsi, peu importe à quel point Sa Majesté le fait, il semble qu'il ne puisse pas simplement donner un titre à quelqu'un sans autorisation.

Il a lui-même déclaré qu'il n'avait pas besoin de telles choses, il semblait donc qu'il recevrait en échange des bijoux et des trésors de la margrave Breithilde.

Comme prévu, sans cela, des rumeurs se répandraient selon lesquelles Sa Majesté ne reconnaîtrait même pas ses réalisations.

De plus, c'était l'Ordre des Dragons Jumeaux, mais il ne semble pas qu'ils puissent vous donner une médaille simplement parce que vous êtes un vassal.

Burkhart-san le reçoit également normalement.

De cette manière, la différence entre les mandats directs et les mandats semble compliquée à bien des égards.

"Je suis satisfait que nous ayons découvert un jeune talent. J'espère qu'il continuera à travailler dur et à servir le royaume. J'ai de grands espoirs pour vous, Baron Baumeister."

"Ha!"

Plutôt que d’avoir de telles attentes, je souhaite que vous passiez des vacances d’été paisibles le plus tôt possible.

Alors que j'inclinais la tête devant Sa Majesté, je souhaitais sincèrement cela.

"Recharge!"

"Tu manges beaucoup."

«J'avais faim et je n'avais rien mangé de bon depuis un mois et demi.»

Après avoir terminé l'audience au château royal, je suis immédiatement retourné à la maison Brant et j'y ai déjeuné tard.

Je mange les ragoûts, les pâtes, les salades, etc. que les servantes ont préparés et je les paie.

À côté de lui, Louise m'a parlé avec un air stupéfait.

"Une semaine pour préparer l'avancée de l'armée dans une garnison en périphérie. Trois jours pour arriver au centre de la Prairie de Palkenia où est enchâssée Glade Grand sans être repéré par d'autres monstres. Enfin, une semaine pour éclaircir les plus forts des monstres restants. Trois jours pour revenir. Ahhh... ce sont les vacances d'été tant attendues..."

Depuis mon arrivée dans la capitale royale, je ne peux pratiquement plus bouger de ma propre volonté.

Même si je souhaitais profiter du tourisme dans la capitale, la majorité de mes impressions de la capitale concernaient les audiences formelles dans le palais royal, la garnison virile en sueur et poussiéreuse à la périphérie et la quantité de nourriture dégoûtante qui y était servie.

Ensuite, il y a une bataille mortelle avec un dragon qui ressemble à un monstre d'un film d'effets spéciaux.

En fin de compte, dans cette bataille, un vieil homme raide s'est engagé dans une bataille acharnée qui ressemble même à un manga célèbre, et on ne s'attendrait pas à ce qu'il soit un magicien.

Je n'aurais jamais pensé qu'il y aurait un sorcier capable de frapper un dragon à mains nues, de lui donner des coups de pied ou de saisir la queue du dragon et de la lancer, même si c'était à travers une armure.

De plus, parce qu'il est noble, il fait quelque chose pour soumettre les monstres qui, si c'est vrai, ne peut être fait qu'une fois adulte.

Pour être honnête, ces monstres étaient faibles comparés aux dragons.

Cependant, ils étaient nombreux, et afin d'éviter des pertes aux troupes et aux aventuriers participant à la bataille de ratissage, Armstrong leur avait ordonné de continuer à éliminer les plus forts.

Pendant la semaine de la bataille de nettoyage, nous avons été traités comme une force de guérilla, trois hommes pâteux tuant des monstres, préparant nos propres repas et dormant à tour de rôle.

Compte tenu de ce qui s’est passé lorsque je suis devenu aventurier, je pense que c’était une bonne expérience, mais de nous trois, j’étais celui qui savait le mieux préparer le repas.

La grande quantité de nourriture servie dans une garnison militaire semble décente.

Ou plutôt, que faisaient Doushi Armstrong et Burkhart-san lorsqu'ils étaient des aventuriers actifs ?

Alors que j'y pensais, Burkhart-san m'en a expliqué la raison.

«Je ne me soucie pas de préparer la nourriture. J'ai tout laissé à Alterio. Tant que je peux boire, je n'ai pas de problème.

Je vois, il semble que M. Alterio était le héros méconnu du parti.

Après sa retraite, il a pu devenir un commerçant prospère.

Au lieu de cela, je pense qu'il serait préférable que Burkhart-san arrête de boire de l'alcool avec de la viande séchée salée.

C'est si courant que les gens pensent que c'est quelque chose qui ne causera pas de dommages au foie et ne deviendra pas une maladie adulte.

Et l’autre instructeur Armstrong était encore pire.

Quand ce serait son tour, tout ce qu'il ferait était de drainer le sang et de couper la viande du monstre, de la rôtir sur un feu ouvert et de la manger.

Le premier jour est sauvage et intéressant, mais à chaque fois que cela arrive, j'en ai marre.

Ou plutôt, Armstrong est censé être un aristocrate, alors que mange-t-il habituellement ?

"La viande de démon vidangée de son sang, saupoudrée de sel et rôtie est extrêmement nutritive."

Pour être honnête, c’était une personne que je pouvais difficilement considérer comme un aristocrate.

Il ne prenait même pas de bain après avoir vaincu des monstres et était si sale que s'il n'était pas bon dans ce domaine, il ressemblait parfois à un bandit.

Si j’en rencontrais un la nuit sur un sentier de montagne, je serais probablement prêt à mourir.

« Patron, vous savez cuisiner. »

« Hmm, ça a bon goût. À partir de demain, je laisserai la nourriture au garçon.''

J'étais encore dans une meilleure position en inventant d'une manière ou d'une autre des façons de préparer des soupes et de la bouillie de riz.

De plus, pour une raison quelconque, les repas de la seconde moitié leur ont été imposés.

En tant que plus jeune, je ne pouvais qu'acquiescer docilement.

"Des vacances d'été couvertes de sueur, de poussière et de sang..."

"Ina, ne dis pas ça..."

En fait, c’est ce qui me met encore plus en colère.

D’ailleurs, il ne nous restait que trois jours dans la capitale royale, aujourd’hui compris.

Il y a encore des vacances d'été, mais rester dans la capitale pendant toutes les vacances d'été sera une nuisance pour Erich-nii-san, et pour être honnête, j'ai l'impression que le nombre de mouches de mai a augmenté.

Même maintenant, devant la résidence Brandt, je scande : « Mon arme mortelle, la Grande Roue de la Lance ! » J'entendais les gens crier.

On dirait qu'il y a un peu de vent, mais peut-être devrais-je embaucher cette personne aux grandes roues ?

Ina a répondu froidement : « Laissez-le tranquille. »

"Je dois aller acheter des souvenirs."

"Je n'achèterai aucun souvenir. Pendant les trois jours restants, je profiterai au maximum de la capitale royale."

"Tu es désespéré..."

Les souvenirs sont nécessaires pour les personnes qui ont des amis proches et de la famille en dehors de la capitale royale.

En plus de nous, Elle a des amis proches à l'école secondaire, donc elle avait prévu d'y aller, et Ina et Luise vivent toujours à la maison, donc ce n'est pas comme si elles avaient de mauvaises relations avec leur famille.

Je n'ai plus l'intention de voir ma famille et tous mes amis viennent avec moi dans la capitale, je n'ai donc pas eu à me déplacer pour acheter des souvenirs.

Tout au plus, par courtoisie, cela suffirait-il à un professeur ou à un directeur d'école préparatoire.

Rutger-san avait déjà préparé des souvenirs pour ces personnes, donc ils n’en avaient pas besoin.

"Quoi qu'il en soit, sortons ! Visite de la capitale !"

"Tu es désespéré. Vel... Ou plutôt, ne vaudrait-il pas mieux que tu utilises la magie de téléportation ?"

Pour une raison quelconque, Elle semblait déconcertée en me regardant, mais ce n'était pas le moment de s'inquiéter pour ça.

Quoi qu'il en soit, pour l'instant, il vaudrait mieux profiter d'abord de la capitale royale.

D’ailleurs, il est vrai que si vous utilisez la magie, vous pouvez venir à tout moment dans la capitale royale.

Mais ce qui importait maintenant, c'était de savoir comment profiter de ce moment.

Il n’y a plus besoin de rois ou de nobles.

"S'il vous plaît, attendez. Wendelin-dono."

M. Rutger m'a arrêté alors que j'étais sur le point de quitter précipitamment la résidence Brandt.

"Je suis vraiment désolé, mais le siège de la Sainte Église a préparé les préparatifs pour le baptême officiel."

"C'est parti!"

J'avais déjà convenu avec le cardinal Hohenheim lors de ma première audience avec Sa Majesté que je serais baptisé au siège de la Sainte Église pour déjouer.

De plus, le plan initial avait été ruiné par la mission décidée à la hâte d'exterminer Glade Grand, ils ne pouvaient donc pas l'ignorer.

Parce que dans ce monde, nous ne pouvons pas faire de l’Église notre ennemie.

« Le vrai baptême… Est-ce qu'El et les autres viennent aussi ?

"Je m'abstiendrai."

Elle refusa précipitamment.

Je suppose qu'il n'aime pas être formel.

Je n'aime pas ça non plus.

"Elle est notre porte-bagages."

"Je ne peux pas croire que je ne peux pas rendre la pièce d'argent restante."

"Pour une nouvelle épée. Vu le souvenir, peu importe comment vous le calculez, ce sera un remboursement de dette..."

Luise reprenait la dette d'Elle envers moi.

Il aurait dû être suffisamment récompensé pour son service militaire cette fois-ci, mais il n'a probablement pas pensé à économiser autant que les deux femmes.

Au lieu de rembourser la totalité du montant, il a été condamné à porter des bagages en remplacement des intérêts.

"Les bonbons cuits au four dureront longtemps."

"C'est vrai. Il y a aussi bien d'autres spécialités. Si c'est trop lourd, je laisserai El le porter."

"Je m'inquiète plus du nombre de magasins que je devrai fréquenter que du poids de mes bagages..."

Il semblerait que L et les autres envisagent de faire du shopping dans une rue bordée de boutiques de souvenirs destinées aux touristes du centre-ville.

Et d’un autre côté, je me rendais au siège de la Sainte Église pour subir un baptême formel, ce qui n’était pas très intéressant.

"Bienvenue, merci d'être venu. Baronnet Baumeister. Non, vous êtes devenu baron."

« Est-ce juste la direction de Dieu ?

"Il semble que Dieu ait accordé une bonne protection au baron Baumeister."

Lorsque je suis arrivé au siège de la Sainte Église, au centre de la capitale, j'ai été accueilli par le cardinal Hohenheim et plus d'une douzaine de grands prêtres et évêques qui attendaient à l'entrée.

Cependant, comme prévu, c'est le siège de la seule religion vénérée non seulement dans le royaume de Helmut mais aussi dans le Saint Empire d'Urquhart.

Cependant, comme le Saint Empire d'Urquhart a le protestantisme comme religion d'État, les relations entre les sièges de la Sainte Église semblent mauvaises, comme s'il s'agissait de religions distinctes.

Le site du siège de la Sainte Église était vaste et chacun pouvait constater que la construction du bâtiment avait coûté une somme d'argent considérable.

Dans les cathédrales où se déroulent les services religieux comme les baptêmes, tout le plafond est recouvert de vitraux géants, ce qui m'a fait comprendre qu'il n'y a pas de business aussi rentable que la religion.

De plus, la conversation s’est déroulée ainsi, mais je suppose qu’on pourrait appeler cela une salutation ordinaire.

Je suis un fervent catholique orthodoxe et j'ai dit : « Grâce à Dieu, j'ai pu vaincre deux dragons en toute sécurité. » « Merci », et le cardinal Hohenheim et ses amis le félicitent en disant : « Nous sommes heureux que vous ayez la protection de Dieu.

Je ne pense pas du tout que grâce à Dieu j'ai pu vaincre le dragon.

Ils ne pensent probablement même pas que je suis sérieusement reconnaissant envers Dieu.

Je suis encore un enfant, mais entendons-nous comme des adultes.

Pour parler franchement, le but de la journée d’aujourd’hui était de donner et de prendre les uns avec les autres.

"Le baron Baumeister, qui peut utiliser autant de lumière sacrée, doit être aimé de Dieu."

"Je veux juste remercier Dieu pour son amour."

Dans ma vie antérieure, je n'étais pas religieux, et même maintenant, lorsque j'étais à la maison avec mes parents, je n'allais à l'église que quelques fois, sauf pour les baptêmes.

A part ça, je n'avais jamais vraiment prié Dieu, donc je ne pensais pas que Dieu me protégerait.

Apparemment, cette magie sacrée n’a rien à voir avec la foi.

Si la piété était une condition d'utilisation, il ne serait pas surprenant qu'il y ait davantage d'ecclésiastiques capables d'utiliser la magie sacrée.

Eh bien, je ne le dirai pas, mais l'Église utilise également son surplus d'argent pour trouver des personnes capables d'utiliser la magie sacrée.

La magie sacrée est utile pour exterminer les morts-vivants tels que les spectres qui apparaissent dans le royaume humain, ce qui constitue une exception rare, et de nombreuses magies de guérison sacrées sont très puissantes.

Si vous êtes un utilisateur de magie de guérison sacrée de haut rang, vous pouvez facilement connecter un bras déchiré, guérir des maladies telles que le cancer, et même si votre cœur s'arrête, il est possible de vous ramener à la vie en quelques heures.

Ma magie sacrée n'est qu'une lumière sacrée de haute puissance, je ne peux donc utiliser que la magie à base d'eau pour guérir.

Le problème est que presque la même magie de guérison est disponible dans le système d’eau.

Si je peux utiliser la guérison sacrée, je ne peux pas utiliser la guérison par l'eau, et vice versa, donc je ne peux utiliser que la guérison à base d'eau.

Quant à son pouvoir, son maître le louait comme étant capable de guérir quelque chose d'aussi simple qu'un bras déchiré, mais en réalité, il n'avait jamais été blessé aussi gravement, et comme il n'y avait jamais eu quelqu'un de pareil auparavant, il n'avait aucune expérience de son utilisation efficace.

D’ailleurs, Elle et les autres n’avaient jamais été gravement blessés.

Au mieux, ce n’était qu’une petite égratignure, donc je n’avais qu’une chance de l’utiliser pour la guérir.

En fait, j’avais pensé à m’entraîner quand j’ai été envoyé dans la prairie de Palkenya, mais Burkhart-san mis à part, il n’y avait aucune chance qu’Armstrong-Doushi soit blessé.

Après tout, il se vante même de n’avoir jamais attrapé froid de sa vie.

``(D'une manière ou d'une autre, j'espère attraper un rhume.)''

"(Burkhart-san, je peux t'entendre)"

Il convient de noter que même si j'ai tenté de rejoindre les forces alliées au nom du soutien au traitement, j'ai toujours été en première ligne, principalement à cause de Maître Armstrong.

"Je laisse le soin aux troupes envoyées par l'église ! Elles sont suffisantes pour y faire face, et chasser des monstres dangereux sur nos lignes de front est le meilleur moyen de réduire les pertes !"

C'était un bon point, mais je voulais juste me reposer à l'arrière au moins une fois.

« Lisez l'atmosphère, Muscle Doushi ! » J'ai crié dans mon cœur.

« Maintenant, commençons tout de suite le baptême officiel. »

Au début, je pensais que le baptême prendrait beaucoup de temps, mais en réalité, il s'est terminé en moins de 30 minutes.

La seule différence avec un baptême normal était que le cardinal Hohenheim jouait le rôle de prêtre et que d'autres grands prêtres participaient aux corvées.

Comme il était un bon client, il ne semble pas avoir lésiné sur les clercs de haut rang.

"Le baptême officiel s'est déroulé avec succès."

"Merci. C'est juste un pourboire."

On m'a dit que ce n'était pas nécessaire, mais il n'y avait pas un prêtre qui n'était pas content de recevoir un don, alors je l'ai remis au cardinal Hohenheim dans un beau sac en soie.

À l’intérieur se trouvaient dix pièces de platine.

C'était beaucoup d'argent, mais si j'ai un impact ici, je suis sûr que les prêtres de l'église seront de mon côté.

De toute façon, j’avais encore plus d’un millier de pièces de platine et je n’en avais aucune utilité.

"Je m'excuse d'être si poli."

Le cardinal Hohenheim sembla penser que l'argent dans le sac était des pièces d'or et remit immédiatement le sac au grand prêtre à côté de lui.

Comme prévu, il ne semble pas qu’il va regarder ce qu’il y a à l’intérieur.

Mais je pourrais être surpris plus tard.

Non, je ne connais pas le prix moyen des dons des aristocrates, donc c'est peut-être normal.

"Eh bien, maintenant que le baptême officiel est terminé, voudriez-vous prendre du thé ?"

Le cardinal Hohenheim m'a invité à prendre le thé, j'ai donc décidé d'accepter.

Après avoir quitté la majestueuse cathédrale et marché un peu plus loin, vous verrez le bâtiment où se trouve le bureau du cardinal Hohenheim.

Lorsque je suis entré dans le bâtiment, j'ai été guidé vers une pièce qui ressemblait à une salle de réception avec un canapé et un bureau.

"Mon bureau est à l'arrière. C'est juste un bureau normal sans grand intérêt."

La porte visible au fond semble être l'entrée.

Quelques secondes plus tard, on frappa à la porte dans l'autre sens, le cardinal Hohenheim répondit et une femme habillée en religieuse apparut avec une tasse de thé.

Non, c'était une femme, mais elle ne mesurait qu'environ 150 centimètres et les visages que je pouvais voir ne semblaient pas très différents du mien en termes d'âge.

Cette fille était une belle fille avec un beau visage qu’on pourrait presque qualifier de mystique. Ses longs cheveux blonds dépassaient de son voile et scintillaient, et combinés à ses mystérieux yeux couleur améthyste, j'ai été fasciné par son visage pendant un moment.

La prochaine chose que j’ai remarquée était un renflement dans une certaine zone qui n’était pas adapté à son âge.

Ce serait impoli de trop la regarder, mais deux paires de seins qui ne pouvaient rivaliser avec celles d'Ina, qui avait probablement à peu près le même âge, remontaient la poitrine de la robe de moine, ce qui était censé rendre sa silhouette discrète.

Dans ma vie antérieure, il y avait des idoles de gravure F-cup de 11 ans, et beaucoup de gens dans ce monde ressemblent aux Occidentaux.

Donc, je suppose qu'il n'est pas surprenant qu'il y ait de belles filles d'environ 12 ans avec un bonnet F ou plus.

Si vous y réfléchissez ainsi, Ina et Louise pourraient avoir beaucoup de problèmes.

Et j'ai aussi remarqué un autre fait.

"Avez-vous des pouvoirs magiques?"

"Tu comprends ? Je te laisse servir le thé aujourd'hui, mais c'est en fait ma petite-fille."

"Je m'appelle Elise Katharina von Hohenheim."

Cette belle fille s'est avérée être la petite-fille du cardinal Hohenheim.

Je ne pensais pas qu'ils se ressemblaient beaucoup en termes de traits du visage, mais comme ils étaient petits-enfants, je suppose qu'ils ne se ressemblaient pas beaucoup à des enfants.

Et comme prévu, le cardinal Hohenheim était un noble.

En fait, il existe de nombreux cas dans lesquels des nobles qui portent des robes et n'ont aucun rôle s'érigent en prêtres.

On dit qu'il n'y a aucune différence dans l'avancement de carrière selon que la famille soit un roturier, un noble ou un marchand, mais la dure réalité est que pour devenir grand, il fallait collecter suffisamment de dons et les échelons supérieurs de l'Église étaient occupés par des personnes issues de milieux aristocratiques et marchands.

A part ça, les préceptes sont assez laxistes.

Le mariage est libre, la viande et le poisson ne sont pas interdits et il semble que la plupart des gens ne soient pas autorisés à boire de l'alcool ou à fumer en public.

Bref, tant qu'il n'était pas considéré comme un ecclésiastique par le public, il était libre.

Cependant, il semble que le nombre de moines à l'odeur de poisson ait augmenté récemment.

Comme il a de l'argent, il économise de l'argent grâce aux usuriers, prend secrètement des maîtresses même s'il n'est pas autorisé à en avoir officiellement, boit trop et devient alcoolique.

Cela semble avoir été le cas au cours des dernières centaines d'années, et c'est pour cette raison que le nouveau protestantisme est né, et il y avait aussi une situation où les deux côtés étaient en désaccord.

Cependant, au cours de plusieurs centaines d’années d’histoire, même le nouveau protestantisme essentiel a perdu une grande partie de sa différence avec le catholicisme orthodoxe, et l’histoire s’est répétée dans laquelle des groupes nostalgiques sont nés pour corriger cela.

Il est interdit aux nostalgiques de manger des produits de luxe tels que des épouses de membres du clergé, de manger de la viande et du poisson, du thé, de l'alcool et des cigarettes, qui étaient monnaie courante il y a des milliers d'années.

Il est né dans le but de préserver les doctrines strictes du passé et de revenir aux origines de la foi.

Par conséquent, des doctrines strictes sont également imposées aux croyants, à l’exception de l’interdiction du mariage.

Cependant, à cause de cela, il y avait une contradiction dans la mesure où le nombre de croyants n’a pas augmenté.

La plupart des gens dans le monde désapprouvent la corruption du clergé.

Cependant, lorsqu’on leur a demandé s’ils avaient la volonté de respecter les préceptes stricts, la plupart des gens ont répondu qu’ils ne voulaient pas le faire.

Toutes mes connaissances sur ce domaine me viennent d'Erich-nii-san, mais le simple fait d'entendre cette histoire est déprimant.

C’est parce qu’il n’y avait pas beaucoup de différence de religion entre ma vie antérieure et celle-ci.

« Le cardinal Hohenheim a la réputation d'être dans la meilleure catégorie. Il porte une robe inutile, mais c'est un vicomte, et pour un ecclésiastique, les dons ne le dérangent pas.''

Il semble que si vous êtes un pauvre roturier et devenez grand prêtre, il vous sera demandé de donner de l’argent pour tout ce que vous faites.

Pour gravir les échelons, il ne peut pas bousculer les habitudes qu'il avait lorsqu'il peinait à atteindre le quota de vente des dons.

D’un autre côté, les personnes issues de milieux aristocratiques et marchands peuvent collecter des fonds et être promues sans trop d’efforts. Il semble donc qu’il y ait étonnamment beaucoup de personnes qui réussissent dans ce domaine.

"Faites attention aux grands prêtres qui viennent du peuple."

Cela semble être de notoriété publique.

"C'est mon fier petit-fils. Elle peut utiliser des techniques de guérison sacrées, alors je l'envoie suivre une formation de nonne comme celle-ci."

Les hommes et les femmes du clergé de ce monde sont libres de se marier, et ils sont également libres d'entrer et de sortir du registre du clergé.

Même s’ils ne sont pas comme elle des utilisateurs de magie sacrée, nombreux sont ceux qui confient leurs enfants à l’église.

Comme il y avait de nombreux nobles là-bas, on pouvait leur apprendre des choses à étudier pendant leur temps libre, et les filles disposaient également d'un endroit où se former en vue du mariage.

"Puis-je utiliser des techniques de guérison sacrées ? Je ne peux utiliser que la lumière sacrée."

"C'est très important juste de pouvoir l'utiliser. De plus, pouvez-vous utiliser la magie de guérison de l'eau ?"

"Ouais (je te connais bien...)"

Comme on pouvait s'y attendre, il pourrait s'appeler le cardinal Hohenheim, un responsable de l'Église.

Même si je n’ai jamais utilisé la magie de guérison à base d’eau auparavant, on sait qu’elle peut être utilisée.

Serait-ce issu du parcours école préparatoire des aventuriers ?

Je l'ai montré plusieurs fois lors de cours pratiques, donc je suppose que c'est là qu'il a fuité.

C'était également la preuve que le réseau de renseignement de l'Église était vaste et profond.

"Tu me connais très bien."

A cette époque, plusieurs personnes avaient été soignées pour des blessures légères.

En fait, mon maître a dit que même les personnes gravement blessées peuvent être guéries normalement, mais cela ne veut pas dire que quelqu'un tombe soudainement gravement malade.

Il y avait encore des parties de ma magie de guérison qui n'étaient pas définies.

"Eh bien, l'Église a de bons yeux et de bonnes oreilles."

Après tout, ce n'est pas quelque chose que quelqu'un comme moi peut cacher, même si je suis mauvais pour cacher mes capacités, alors je vais juste garder le silence à ce sujet.

"Comme attendu du disciple d'Alfred ! Ma dextérité magique a été héritée de mon maître ! »

Il y avait un Doushi-sama qui avait l’air extrêmement impressionné en disant cela.

"Elise est gardée ici juste comme leçon avant de se marier."

"Hein ? Mais vous pouvez utiliser des techniques de guérison, n'est-ce pas ?"

"Oui, c'est aussi un sacré talent."

La quantité de pouvoir magique se situe entre intermédiaire et avancé.

Bien qu’il ait l’inconvénient de ne pouvoir utiliser que la magie des attributs sacrés, le cardinal Hohenheim m’avait dit que lors de la récente opération de libération des prairies de Palkenia, ils avaient prodigué les premiers soins et soigné des centaines de personnes grièvement blessées.

"En tant que grand-père de cette fille, j'aimerais qu'elle se marie normalement. Concernant les arts de guérison, je pense que ce serait bien si vous étiez désigné pour travailler tant que cela n'interfère pas avec la vie conjugale."

Le cardinal Hohenheim ne semble pas avoir l'intention de faire de sa petite-fille un prêtre.

Puisqu'il peut utiliser des techniques de guérison, il semble recevoir des demandes de traitement de la part de l'église locale et de la guilde des aventuriers, donc cela ne fait pas vraiment de différence au final.

Jusqu'à son mariage, elle pratique la guérison en tant qu'apprentie religieuse dans une église, et après le mariage, elle prodigue des soins sur demande et fait don d'une partie de l'argent qu'elle reçoit à l'église.

Il semble qu’il y ait beaucoup de femmes mariées comme celle-ci qui possèdent des capacités de guérison.

« Cette fille est une belle fille et une fille au bon cœur. C'est pourquoi je veux lui trouver le meilleur mari.

De plus, il semble qu'Elise soit la fille du fils aîné du cardinal Hohenheim, donc naturellement, il semble qu'elle devrait être un gendre qui corresponde à son statut familial.

Le cardinal Hohenheim est vicomte, il est donc le chef ou l'héritier d'une famille ayant environ un rang au-dessus ou au-dessous.

Cela semble être la norme.

« Elise-san est une belle personne, alors n'est-ce pas une compétition ?

« Est-ce que vous vous vantez de votre petite-fille en invitant des gens à prendre le thé ? » J'ai pensé, mais il n'y a aucun avantage à mettre en colère les grands gens de l'église ici.

Je faisais juste l'éloge de la fille nommée Elise.

Les habitudes de ma vie antérieure, lorsque j'étais employé de bureau dans une société commerciale de second ordre, étaient ressorties.

En fait, c’était une belle fille qui méritait d’être félicitée, donc c’était facile pour elle de le faire.

Si cela avait été une femme comme ○yaiko, je n'aurais probablement rien dit.

« Pour être honnête, il y a beaucoup de familles qui disent oui. »

Il semble qu'elle ait été approchée par plusieurs familles de comtes pour devenir l'épouse légale du chef de famille ou de l'héritier.

"Je suppose. Elle est si belle. Dois-je aussi me présenter comme candidate ?"

Plus tard, j'ai essayé d'analyser calmement pourquoi j'avais laissé échapper une telle chose, mais il semble que je traînais des souvenirs de ma vie antérieure.

Dans ma vie antérieure, pour faire simple, je n'étais pas populaire auprès des femmes.

Sans exagération, je n'étais pas populaire, donc même lorsque j'ai rencontré de très belles filles comme Ina et Luise, je n'ai jamais pensé que je deviendrais un intérêt romantique ou un partenaire potentiel pour un mariage.

Je la considérais comme une belle fille avec qui je n'avais aucun lien, à tel point que je me sentais chanceux rien que d'être son amie.

Peut-être qu’il n’y avait là aucune réalité.

"Oh ! Accepterez-vous Elise comme épouse ?"

"Je suis encore mineur, donc je suppose que nous sommes toujours fiancés maintenant ?"

C'était une phrase qu'il ne dirait jamais et une voix douce, mais il savait dans son cœur que c'était impossible.

Je pensais que c'était une sorte de commentaire social, une blague.

"C'est vrai. Elise a aussi 12 ans, tout comme le baron Baumeister, alors allons-nous simplement être fiancés pour l'instant et nous marier officiellement lorsque nous serons adultes ?"

"Je suppose que c'est ce qui va arriver."

"Alors, à propos de ça."

"Hein ?"

Le cardinal Hohenheim est soudain devenu sérieux et je me suis figé avec un sourire aux lèvres.

"J'ai demandé à Sa Majesté et il a répondu : "Ils ont le même âge, donc je pense qu'ils formeraient un bon couple."

"Hein ? Est-ce vraiment vrai ?"

Je n'aurais jamais pensé que je serais réellement fiancé à cette fille nommée Elise, et mon esprit était complètement confus.

"La mère de cette fille est en fait la sœur cadette de Doushi Armstrong. Doushi soutient également beaucoup ces fiançailles."

De plus, des informations incroyables arrivent.

Non seulement cela est approuvé par Sa Majesté, mais il semble que cette fille soit la nièce du sorcier musclé Armstrong.

Il semble donc que je sois également apparenté à lui.

Quand vous dites des choses comme « il semble que », cela semble avoir déjà été décidé, mais en réalité, c'est probablement déjà décidé.

Dans cette situation, un noble aurait le courage de refuser ce mariage.

Ce n'est pas courageux, c'est juste stupide ou imprudent.

De plus, c'est cruel de demander à Elise son intention de se marier.

Elle est née dans une famille aristocratique et elle ne pouvait pas refuser si ses parents lui demandaient de se fiancer avec moi.

Le mariage pour un noble est en partie une responsabilité et en partie un travail.

C'est pourquoi les nobles qui se sont mariés par amour sont si rares que les histoires sont transmises aux générations futures.

"Elise, ça va ? Voici le baron Baumeister, qui sera votre mari. S'il vous plaît, dites bonjour."

"Oui, grand-père. Je posais des questions sur les activités du baron Baumeister, car elles faisaient parler d'elles dans toute la capitale. Je suis heureuse d'être l'épouse d'un tel homme."

"..."

« Le baron Baumeister ?

"Euh... je m'appelle Wendelin von Benno Baumeister. Nous nous marierons officiellement une fois devenus adultes, mais merci pour votre coopération."

"Merci beaucoup."

Peu importe le nombre de souvenirs que j’ai de ma vie antérieure, quelle que soit la puissance magique que je peux utiliser.

Après tout, je suis moi après tout.

Elle fut recueillie par l'expérimenté cardinal Hohenheim et décida même d'être sa fiancée à l'âge de 12 ans seulement.