Chapitre 163: Chapitre 163 (FR)

« Comment voudriez-vous cela, Maître ? »

"C'est vrai. Eliseburg, Inaburg, Luisefurt, Wilmadorf, Katharinaberg..."

"La propriétaire est une épouse aimante."

"(Non, je ne pense à rien d'autre... et en plus, ça se limite à une dénomination à l'allemande...)"

"Maître, qu'est-ce qu'il y a ?"

"Non, ce n'est rien."

Le développement de Baumeister Earldom progresse sans problème.

Nous utilisions la magie pour construire des routes, des ponts, des villes, des villages, des terres agricoles, des ports, etc. autour de Baulburg, et Roderich faisait circuler l'argent, donc un grand nombre de personnes s'étaient rassemblées.

Le développement serait retardé par la magie ou par la main d’œuvre seule, de sorte que la vitesse de développement du comté de Baumeister, qui possédait les deux, était étonnante.

Maintenant que je suis père, je dois faire de mon mieux pour éviter que mes enfants n'aient faim.

Si j'avais reçu le même salaire qu'un employé d'une société commerciale dans ma vie antérieure, j'aurais eu du mal à joindre les deux bouts, mais maintenant je suis un noble et un magicien.

Je dois travailler dur pour gagner de l'argent et laisser à mes enfants un comté de Baumeister quelque peu développé.

Étant donné que le nombre de vassaux et de personnes sur le territoire augmente, il est impossible de faire quelque chose d'irresponsable qui se termine en une génération.

Dans des vies antérieures, les nobles et les membres de la royauté étaient peut-être considérés comme arrogants, mais les nobles ordinaires ont beaucoup de responsabilités et c'est difficile.

C'est bien pour moi parce que j'ai de la magie, mais si je ne l'ai pas, je pense que je serais certainement plus à l'aise en tant qu'employé de bureau.

"Alors, Maître, quoi d'autre ?"

"C'est vrai... Katjaberg ? Theresefurt, Lisadorff, Filineberg, Amalie... Berg ?"

« Maître, quoi d'autre ?

"Ouais ! Tu as eu cette idée tout d'un coup !"

J'étais confronté à une difficulté.

Il s'agit de nommer les villes et villages qui sont en cours de construction dans le comté de Baumeister.

À l'origine, le comté de Baumeister était un terrain non bâti, mais aujourd'hui des dizaines de villages et de villes y sont construits, et leur nombre devrait encore augmenter.

La migration est déjà achevée dans une certaine mesure et il existe encore de nombreux villages et villes où vivent des gens.

Il y a bien d’autres choses qui doivent être nommées, comme les rivières, les autoroutes, les ports, les forêts, les lacs, les étangs et les prairies.

C'est étrange que les villages et les villes où vivent les gens soient anonymes, et c'est mon rôle en tant que seigneur de les nommer.

« Pourquoi ne décidons-nous pas en votant par la population du territoire ?

"Non, tu ne peux pas faire ça."

Quand j'ai dit qu'il serait pénible d'y réfléchir autant, que nous devrions décider par un vote des habitants, Roderich a catégoriquement nié.

"Vous êtes le pouvoir absolu sur ce territoire du Comte Baumeister. Vous ne devriez jamais laisser les gens prendre des décisions."

C'est la différence absolue entre la démocratie et la féodalité.

"Peu importe à quel point le sens du nom du propriétaire est mauvais, peu importe si le propriétaire lui-même ne décide pas."

"Euh... je suppose que oui..."

J'ai l'impression que Roderich me critique avec désinvolture, mais la vérité est que peu importe à quel point le nom est boiteux, cela ne sert à rien à moins que je décide moi-même des noms de lieux.

"Si cela arrive, Roderichburg..."

"Seigneur, ce n'est pas bien que tu utilises soudainement mon nom. Cela ne me dérange pas si tu dis madame, mais..."

Un noble donne à une ville ou à un village le nom de son épouse bien-aimée.

Cela semble être un phénomène courant.

Cependant, dans le passé, il semble y avoir une condition.

De nos jours, les villes ne s'agrandissent plus aussi facilement et il y a donc peu de possibilités de donner de nouveaux noms. En d'autres termes, le comté de Baumeister est le premier exemple d'un grand nombre de noms nommés depuis longtemps.

« S'il vous plaît, faites-en votre devoir. Je ne peux pas penser à tant de choses tout d'un coup.

Comme c'est une terre qui n'a jamais rien eu auparavant, il n'y a même aucune trace à ce sujet.

Les normes de dénomination sont essentiellement de style allemand, leur portée est donc extrêmement étroite, ce qui pose problème.

"J'ai tellement peur, s'il te plaît, fais-le le plus tôt possible."

Je ne peux pas trouver autant de noms de lieux d’un coup.

Aujourd'hui était mon premier jour de congé depuis longtemps, alors j'ai quitté le bureau, laissant Roderich derrière moi.

"C'est pourquoi j'envisage de laisser le nom d'Elise et des autres aux générations futures. L'accepterez-vous ?"

C'est une phrase qui m'a fait rire quand je l'ai dit moi-même, mais si je n'obtenais pas l'approbation des filles, même les dix premières seraient rejetées et je serais coincé.

C'est vrai, je me faisais passer pour le comte Baumeister, un homme sophistiqué et un grand aristocrate qui offre en cadeau des noms de lieux, de villes et de villages qui resteront à jamais à ses épouses bien-aimées.

"Oui, je serais heureux"

Elise est fondamentalement une bonne fille, alors elle a accepté mon cadeau avec joie.

Un aristocrate montant adopte le nom de son épouse bien-aimée comme nom du territoire qu'il a développé.

Roderich a dit que dans le monde aristocratique, c'est un cadeau meilleur que des bijoux.

Mais cela n'a pas vraiment de sens pour moi.

"Mais j'ai l'impression que c'est un peu gênant..."

"Mais il pourrait être intéressant que mon nom se souvienne des générations futures."

Ina et Luise semblaient toutes deux embarrassées, mais pas très heureuses.

"Merci, Vel-sama."

"Mon nom restera. Vous pouvez sentir que vous êtes devenu un noble."

Je suis contente que Wilma et Katarina aient semblé heureuses aussi.

Katarina en particulier est une personne qui tient particulièrement au fait qu'elle est une noble.

Son ton est le même que d'habitude, mais il a un sourire très heureux sur le visage.

"Merci, mon mari. Cela n'arriverait jamais dans la maison de mes parents... Je pense que cela pourrait être utilisé comme nom d'un champ..."

"merci"

Katya et Lisa semblaient heureuses, mais le problème a commencé ici.

"Je comprends Elise et les autres, mais vu la position des concubines, j'ai du mal à décider si je dois l'accepter ou non."

"Eh bien, je m'interroge sur Thérèse et moi."

Thérèse et sa belle-soeur Amalie, qui ne sont pas ses épouses officielles ou n'envisagent pas de le devenir, m'ont lancé des regards étranges.

Certes, je ne pense pas que ce soit une bonne idée de laisser le nom de votre maîtresse derrière vous.

Mais si je n'inclus pas les noms des deux personnes... il y aura moins de candidats...

Normalement, il serait impensable de nommer des dizaines de villes à la fois.

"(Elise, tu t'en fiches, n'est-ce pas ?)"

"(Oui, ce n'est pas comme s'il n'y avait pas d'exemples)"

Quand j'ai demandé secrètement à Elise, il semble que ce soit le cas la plupart du temps lorsqu'un grand noble ouvre une nouvelle ville et que les citadins ont le nom d'une femme qu'ils ne connaissent pas.

"(Beaucoup de grands aristocrates font des choses comme ça, donc je ne pense pas que quiconque les critiquerait trop directement)."

Ce serait un problème si la ville restait anonyme pour toujours, il semble donc que les habitants qui vivent dans la ville s'en moquent tant qu'elle a un nom.

Eh bien, du point de vue des habitants de la ville, le nom de la maîtresse du noble n'a pas d'importance.

"(Ce sont les grands aristocrates qui sont chargés de dissiper la mauvaise réputation dans ce domaine. D'ailleurs, si quelqu'un dit qu'il porte le nom d'une autre femme du même nom, alors c'est tout.)"

Je vois, ça veut dire que je peux faire ce que je veux.

"C'est bon, donne-lui juste le nom d'une petite ville ou quelque chose comme ça."

"Quand un grand territoire aristocratique naît sur une vaste zone de terres vides, y a-t-il de telles difficultés ? Normalement, cela arrive une fois toutes les quelques années ou décennies. Nommer un nouveau village ou une nouvelle ville, etc."

Thérèse dit que même sur le territoire du duc Philippe, les nouveaux villages et villes ne se construisent pas si facilement, et elle ne pensait pas avoir de difficulté à trouver un nom pour une nouvelle ville.

"C'est un événement inattendu pour une concubine qui est un ancien grand aristocrate. Eh bien, s'il vous plaît, évitez de mentionner le nom d'une grande ville."

"Je pense que le nom d'un petit village conviendrait aussi."

La Filine restante est la fille du margrave Breithilde, il n'y a donc aucun problème.

Même s'il était adopté comme nom d'une ville un peu plus grande, il serait perçu comme une considération pour la famille du margrave Breithilde, qui en était la patronne.

Du point de vue du margrave Breithilde, dont la fille est une idiote, cela doit être un événement très heureux.

"Alors, qu'allons-nous faire des autres douzaines ?"

"Elvinbourg?"

"Pourquoi moi là?"

"Je suis à court d'idées."

En effet, si vous utilisez le nom de votre femme, vous n'avez d'autre choix que d'utiliser les noms de vos enfants ou de dignes vassaux.

L'enfant n'étant pas encore né, il ne reste plus qu'à utiliser le nom du sujet méritant, en supposant que celui-ci soit réutilisé ultérieurement.

Roderich se plaignait, mais il est certainement le vassal le plus important de la famille Earl Baumeister.

Il était donc impossible de ne pas adopter son nom.

De plus, il n'y a pas assez de vassaux pour prendre des noms de toute façon, et si vous êtes vassal dans une certaine mesure, votre nom sera détourné.

Il serait acceptable que leurs proches et leurs descendants occupent des postes de magistrat.

"Je veux dire, il y en a trop à la fois..."

Nous avons nivelé le pays par magie, et le nombre de villages et de villes à proximité de l'autoroute augmente à un rythme anormal.

Bien que construire une maison prenne du temps, plus d'un an s'est écoulé depuis la création du comté de Baumeister.

Le baron Rembrandt a déplacé un grand nombre de maisons usagées et l'économie est en plein essor sur le territoire du comte Baumeister, de sorte que les charpentiers se rassemblent et construisent des maisons à un rythme rapide.

Dans certaines régions du royaume, les menuisiers étaient en difficulté à cause de la récession et nombre d’entre eux venaient travailler ou immigrés.

Dans le comté de Baumeister, il y a beaucoup de travail à faire.

Pour ceux qui ne veulent pas aller travailler, il existe un moyen de construire une maison sur un terrain vague local et de la faire déplacer par le baron Rembrandt, mais il y a toujours une pénurie de logements... même cela ne suffit pas...

Lorsqu’il s’agit de bâtiments un peu élaborés, ils manquent encore.

"D'accord, il est encore temps pour la date limite."

« Je ne veux pas donner de nom… Si vous ne pouvez pas utiliser le nom de votre femme, pourquoi n’utilisez-vous pas également les noms de ces filles ?

"Qui sont ces filles ? Elle."

"Vell aime particulièrement les trois étudiantes."

Les filles dont Elle parlait étaient Agnès et les autres à qui j'enseigne actuellement la magie.

"Parlez-vous d'Agnès et des autres ? Ces filles sont mes disciples et mes étudiantes. Je ne peux pas m'approprier leurs noms."

Nous devons faire une distinction appropriée dans ce domaine.

Ce sont les trois personnes à qui j'ai enseigné la magie pour la première fois, et je me suis particulièrement concentré sur elles, mais elles n'étaient pas membres de la famille Earl Baumeister.

Si vous ne le disciplinez pas correctement, Roderich se mettra également en colère.

"Hein ? Ces filles ne sont-elles pas celles dont Vel fera sa femme à l'avenir ?"

"Elle, c'est toi..."

Je me demandais si c'était le cas.

C'est vrai qu'il aime ces trois-là, mais seulement en tant que disciples de la magie.

"J'ai une responsabilité. Ces trois-là sont aussi les grands disciples de mon maître. Je veux qu'ils soient des magiciens à part entière, et je ne peux pas les laisser ternir le nom de mon maître."

"Hein ? Pas de sexe du tout ?"

"Bien sûr!"

C'est vrai, en tant qu'unique disciple de mon maître, je dois former correctement mes disciples et transmettre la grandeur et les réalisations de mon maître aux générations futures.

"Je ne fais pas ça pour m'amuser. C'est pourquoi. Arrête de faire des suppositions aussi stupides, Erwin-kun."

"Euh... Si Vel le dit, alors je suppose que c'est vrai..."

Elle n'a pas l'air tout à fait convaincue, mais dans quel monde existe-t-il un enseignant qui touche une élève âgée de 12 à 14 ans ? Dans sa vie antérieure, il y en avait, et cela a été rapporté aux informations et dans les journaux...

"Quoi qu'il en soit. Aujourd'hui, c'est mon jour de congé."

C'est la fin de l'histoire d'Agnès.

Cependant, Elise et les autres sont enceintes, nous ne pouvons donc pas sortir.

Là, ils faisaient une sorte de pique-nique dans la cour de la résidence du comte Baumeister.

Au départ, c'était une cour vide, mais un jardinier fut engagé pour lui donner un aspect digne d'une maison de comte.

Des fleurs et des arbres ornementaux ont été plantés et correctement entretenus.

C'est un grand aristocrate qui emploie exclusivement un jardinier.

Dans le cas de la maison de mes parents, ma mère, ma belle-sœur Amalie et les domestiques ont eux-mêmes planté des fleurs dans le parterre de fleurs.

Une table et des chaises sont placées au centre de la cour, où vous pourrez passer un moment tranquille en dégustant des repas légers et du thé.

"Peut-être que ça ne me convient pas..."

Katya, qui a tendance à être plus nécessiteuse que moi, ne semble pas apprécier ce genre de moment de calme.

J'étais déjà agité.

"Tu sauras aussi quand Katya sera enceinte. Elle ne pourra pas beaucoup bouger."

Cela dit, Elise versait rapidement du thé maté dans la tasse vide, comme d'habitude.

Cependant, les possibilités de sortir diminuent.

"Dominic m'a également dit que mon enfant à naître est l'héritier de la famille Earl Baumeister, alors s'il vous plaît, agissez avec prudence."

Il paraît que s’il arrivait quelque chose à Élise, ce serait terrible.

Il est vrai que le nombre de gardes du corps et de servantes accompagnant Elise avait augmenté.

Les gardes gardaient leurs expressions tendues sur leurs visages, pensant que si quelque chose lui arrivait maintenant, ce serait terrible.

"Louise et moi sommes semblables, mais il pourrait être difficile de redevenir une aventurière après un accouchement."

"Quand j'ai essayé de ramener mon corps paresseux à la normale, j'ai fini par tomber à nouveau enceinte."

"Il semble que M. Roderich veuille cela."

Puisque je suis la première génération de la famille Earl Baumeister, je peux avoir autant d'enfants que je veux en créant des branches familiales et de puissantes familles vassales.

Ina et Luise se plaignaient également de ne plus pouvoir bouger de manière aussi voyante.

C'était parce que, comme Katya, ils étaient tous les deux du genre à n'aimer pas rester immobiles.

"Eh bien, puis-je revenir bientôt ?"

Aujourd'hui, Haruka participait également au goûter dans la cour avec Elle.

Elle est également tombée enceinte à peu près en même temps qu'Elise et les autres, elle a donc également pris une pause dans la pratique de l'escrime.

"Cinq bébés naissent les uns après les autres. N'est-ce pas vivant ? Au fait, c'est Erwin."

"Qu'est-ce qu'il y a ? Thérèse-sama."

Thérèse semble avoir quelque chose à demander à Elle.

"Alors, pourquoi ne prends-tu pas une concubine ? Votre mari occupe une position considérable dans la famille Earl Baumeister, et c'est aussi une personne digne. Si Haruka est votre seule épouse, les gens autour de vous ne seront pas satisfaits."

"Pouah..."

Elle est à court de mots lorsque Thérèse lui pose la question.

Certes, si Elle avait seulement une femme maintenant, il y aurait beaucoup de bruit autour d'elle.

Roderich m'a également dit que ce genre d'approche était ennuyeux.

"Roderich-san n'a qu'une seule femme."

"Pour l'instant, n'est-ce pas ? Plus tard, tu auras la petite-fille du trésorier Rückner quand elle sera grande. C'est un mariage de convenance qui est spectaculaire pour tout le monde, mais les aristocrates sont comme ça. N'abandonnez pas."

« Est-ce que Thérèse dit ça ?

"Ma concubine s'est échappée de ce genre de monde, mais elle donne au moins des conseils à la famille Earl Baumeister dont elle a la garde. Alors, qu'en pensez-vous ?"

"Oui, oui ! Thérèse-sama ! Je suis là !"

En réponse à la question de Thérèse, Léa, la servante qui servait à nos côtés, leva la main.

Elle était la cousine de Dominic et ne cherchait pas secrètement... mais ouvertement à devenir la concubine d'Elle.

Dans un sens, moi et les autres servantes sommes impressionnés par son attitude digne.

Si Léa devenait la concubine d'Elle, elle aurait aussi l'avantage de pouvoir continuer à travailler comme assistante de Dominic dans ce manoir.

"(Elle, et Léa ?)"

"(C'est un gars intéressant...)"

La réponse d'Elle était un peu étrange, mais je le sais.

Récemment, à la demande d'Haruka, il a eu des rendez-vous réguliers.

Bien qu'Haruka appartienne à une classe inférieure, elle semble appartenir à une famille noble.

En effet, les samouraïs sont égaux aux aristocrates et ils pensent qu'il est normal que le chef de famille ait une concubine.

C'est pourquoi elle essaie de réconcilier les choses avec Elle et Leia pendant qu'elle est enceinte.

« (La femme d’Elle est une parfaite surhumaine…) »

"(Je le pense aussi...)"

Je pense qu'Haruka est une épouse haut de gamme qui peut rivaliser avec Elise.

"Est-ce vrai ? Je m'inquiétais inutilement."

«Euh… je n'ai pas encore décidé ça…»

"Ouais ! Suis-je disqualifiée en tant qu'épouse d'Erwin-sama ?"

Était-ce embarrassant ?

Elle n'a pas immédiatement répondu qu'il prendrait Leia comme épouse, mais elle lui a demandé ce qu'il voulait vraiment dire, les larmes aux yeux.

"Non ! Ce n'est pas vrai..."

Elle ne pensait pas qu'elle pleurerait, alors elle ne pouvait s'empêcher de retenir sa langue.

C'est vrai que même moi, je n'ai pas assez d'expérience pour gérer les larmes des femmes.

"Elle, tu ne vas même pas à un rendez-vous ?"

"C'est vrai, tu ne te sens pas désolé pour Leah ?"

Ensuite, Elle est même attaquée par Ina et Luise, qu'elle connaît depuis longtemps.

"Ce n'est pas que je n'y ai pas pensé, je pensais juste que se marier demanderait beaucoup de préparation."

Elle a rétorqué qu'elle hésitait parce qu'elle ne pouvait pas facilement dire à Hoihoi qu'elle l'épouserait.

"Oui, c'est bien."

"Bien pour toi, Léa."

"Oui!"

Puis, après avoir été persuadée par Ina, Louise et Leia, qui semblaient être des gourous depuis le début, Elle reçut une seconde épouse.

C'était comme une scène que j'avais déjà vue quelque part... Je pensais que c'était du déjà vu, mais je pense que c'était parce que quelque chose de similaire m'était arrivé.

"Je dois écrire une lettre à mon père et à ma mère."

"Il y a beaucoup de préparatifs à faire avant la cérémonie."

"Euh... la date la plus courte est..."

"Euh... tu n'as pas besoin d'être si pressé..."

Mais Elle est aussi un homme qui n'apprend pas.

Je ne peux pas croire que tu me regardes et penses qu'il y a un délai de grâce après avoir consenti au mariage.

Sauf circonstances graves, l’histoire se poursuivra toute seule afin que personne d’autre ne puisse s’en sortir.

Une fois que la personne est d’accord, c’est tout, et le reste est fait par son entourage.

Il est douteux que le consentement de la personne soit à 100 % sa propre volonté.

"Elle, tu es aussi devenue comme ça."

"Est-ce que c'est quelque chose dont tu es heureux ?"

Cela non plus, je ne le sais pas.

Aurait-il été préférable de rester le huitième fils d'un pauvre aristocrate, ou aurait-il été préférable d'être le comte Baumeister ?

On ne peut pas vivre les deux en même temps.

"Eh bien, portons un toast car les fiançailles d'Elle et Leia ont été décidées !"

""""""""""acclamations!""""""""""

Même s'il s'agissait de thé yerba maté, nous avons tous porté un toast puis avons recommencé à savourer des repas légers, du thé et des friandises.

Elle a une expression indescriptible sur son visage, mais tous les humains souffrent du blues du mariage à des degrés divers.

Dès que ce sera fini, les choses redeviendront normales.

J'étais comme ça aussi.

"Félicitations, mari."

"Ouais……"

Et une femme nommée Haruka félicite Elle.

Je suis impressionné par son comportement de Mizuho Nadeshiko.

Cependant, je pourrais être heureux qu'elle ne soit pas ma femme.

Je ne peux pas vraiment l'expliquer, mais quand je regarde les membres d'Elle, j'ai le sentiment qu'il y a des ficelles attachées à elle qu'elle peut manipuler, et qu'Haruka les contrôle habilement.

Il a l'air heureux, alors je ne dis rien.

"M."

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Alors que je pensais ainsi, l’homme en charge de la sécurité du manoir m’a soudainement appelé.

"En fait, le propriétaire a quelque chose à faire."

"Si vous n'avez pas de rendez-vous, c'est un laissez-passer."

Récemment, le nombre de personnes souhaitant me rencontrer a augmenté.

Je n'expliquerai pas la raison maintenant car l'essentiel est à la portée de mon imagination, mais si je devais rencontrer tout le monde, cela me prendrait environ 48 heures par jour.

J'ai laissé la majeure partie du travail à Roderich et j'ai rarement rencontré quelqu'un moi-même.

Les seules personnes que je peux rencontrer sans rendez-vous sont Burkhart-san et Doushi.

``Ce serait mieux si vous utilisiez la magie pour faire les travaux de génie civil pendant que le propriétaire écoutait un idiot parler pendant une heure...''

D’après ce que Roderich a dit, la plupart d’entre eux n’étaient pas qualifiés, j’ai donc essayé de ne pas rencontrer de telles personnes, sauf si cela était rare.

"Je fais beaucoup de bruit devant le manoir, mais je m'appelle en fait Baron Legato..."

"Même si tu es un noble, ça ne sert à rien si tu n'as pas de rendez-vous..."

Il est cependant rare qu’un aristocrate vienne directement au manoir sans prendre rendez-vous.

C'est probablement pour ça que le chef de la sécurité est venu me voir pour un jugement.

"Alors, quelles sont tes affaires ?"

"Ah... on dirait qu'il y a quelque chose que je veux vraiment te demander directement..."

"Je n'y peux rien"

Je me dirige seul vers la porte d'entrée du manoir.

Ensuite, un jeune homme qui ressemblait à un véritable aristocrate se tenait là.

Son âge semble être d'environ 20 ans.

« Êtes-vous le comte Baumeister ? »

« Oui, mais cette méthode n’est-elle pas illégale ?

La méthode du baron Legato est contraire aux règles d'un noble.

Je m'en tiendrai à ce point.

"Je le pensais, mais si ma proposition est acceptée, je peux m'attendre à un développement ultérieur de la famille Earl Baumeister."

"Dois-je vous poser des questions sur cette proposition ?"

"Oui, beau-père."

"Hein ? Beau-père ?"

J'avais un mauvais pressentiment, mais le baron Legato a commencé à parler de ses propositions pour le développement de la famille Earl Baumeister.

"Il semble que vos femmes soient enceintes, alors félicitations. Si une fille naît... eh bien, avec ce nombre de personnes, elle naîtra certainement. Si vous faites de l'une de vous l'épouse de ce Baron Legato, alors la relation entre la famille Earl Baumeister et la famille Baron Legato sera renforcée..."

Je ne m'attendais pas à cela, mais je voulais que ma femme ait un enfant qui était encore dans mon ventre...

De plus, même si une fille naissait, ce baron Legato aurait près de quarante ans lorsqu'il deviendrait adulte.

Personnellement, j'aimerais qu'elle s'abstienne d'épouser un gendre plus âgé qu'elle.

Je voulais au moins épargner ce stupide et frivole baron Legato.

"Beau-père, belle-mère. Je vais certainement rendre votre fille heureuse."

« Avant-hier, allez !

J'ai été instantanément époustouflé et j'ai utilisé la magie du vent pour projeter le baron Legato dans la rue principale de Baulburg.

Il a perdu connaissance au milieu de la rue principale.

« Ne vous occupez plus de cet idiot ! Demandez à Roderich de créer une lettre d'isolation !

"Haha!"

Normalement, il serait naturel de demander à quelqu'un en tant que messager de faire une telle demande, mais le baron Legato a tenté de prendre le dessus en négociant directement lui-même.

Bien sûr, c’était une idée superficielle et cela ne faisait que me mettre en colère.

Une lettre d'isolation peut être utilisée contre les nobles qui violent ces règles.

Le système consistait à envoyer une lettre disant : « Pour ces raisons, je n'aurai plus jamais de contact avec votre famille. » Même si cela était rarement fait, c'était extrêmement efficace.

"Exactement... dans quel monde y a-t-il quelqu'un qui veut que sa fille à naître soit sa femme..."

Pendant que je me plaignais en regardant le baron Legato inconscient, une autre personne parlait avec le portier à côté de moi.

Quand j'ai regardé attentivement, j'ai vu que c'était une belle fille qui était un peu plus jeune que nous.

"Erwin-sama est dans ce manoir..."

"Bien que vous soyez ici aujourd'hui, Erwin-sama ne peut pas simplement vous laisser vous rencontrer sans rendez-vous. S'il vous plaît soyez patient."

"Mais je n'ai plus le temps."

Puisque son nom est Erwin, cette belle fille veut absolument rencontrer El.

Je ne sais pas de quel genre d'affaire il s'agit, mais cette belle fille semble très urgente.

Même si je fais exploser un noble juste à côté de moi avec de la magie, il s'en fiche.

"Quoi qu'il en soit ! S'il vous plaît, prenez rendez-vous. Erwin-sama est également occupé."

C'est peut-être le cas normalement, mais malheureusement, Elle a beaucoup de temps libre aujourd'hui.

D’ailleurs, je commençais à être vraiment curieux de connaître la relation entre cette belle fille et Elle.

"Hé, je peux avoir un moment ?"

"Maître?"

« Êtes-vous Earl Baumeister, pour qui Erwin-sama travaille ?

"Oui, mais quelle est ta relation avec Elle ?"

"Oui, ami d'enfance."

«(L, je te pardonne vraiment…)»

J'ai décidé d'utiliser mon autorité de chef de famille pour laisser la belle fille entrer dans le manoir.

Pourquoi?

C'est par gentillesse qu'il a dû laisser deux amis d'enfance se rencontrer... mais c'était un mensonge, c'était pour enquêter strictement lorsqu'il a rencontré une si belle fille.

"Elle, je suis déçue par toi."

"Qu'est-ce que c'est tout d'un coup... ! C'est Anna ?"

"Oui ! Ça faisait longtemps, Erwin-sama."

Quand j'ai emmené la belle fille dans la cour, il s'est avéré qu'elle était en réalité l'amie d'enfance d'Elle.

Ils ont immédiatement commencé à parler amicalement et à ce stade, dans mon esprit, j'étais convaincu qu'El était coupable.

Ce crime est assez grave.

« Comment en êtes-vous arrivé là soudainement ? »

«Avec l'argent que j'avais, j'ai fait un long voyage en calèche.»

"Cela aurait été difficile."

La maison familiale d'Elle se trouve à l'ouest et pour venir au comté de Baumeister, elle doit passer par Breitburg.

Si vous pouvez effectuer un transfert en dirigeable magique, cela ne prendra pas plus d'une semaine, mais si vous utilisez la calèche longue distance bon marché, cela prendra plus d'un mois.

C'est incroyable que cette belle fille nommée Anna ait fait autant d'efforts pour rencontrer Elle.

Dans mon esprit, Elle est devenue une criminelle digne d’une peine d’emprisonnement à perpétuité.

"L, je te pardonne."

"Vell, je suis occupé à interroger Anna sur la situation, alors je te demanderai de faire cette crise un peu plus tard."

J'ai été facilement esquivé par Elle et, dans mon esprit, Elle a été traitée comme une criminelle condamnée aux travaux forcés à perpétuité.

"Ukii ! Tu es tellement arrogant dans tes manières ! Ne me demande pas si nous sommes amis d'enfance !"

« Est-ce parce que tu te sentais désolé d'avoir raconté cette histoire à Vel ?

"Tu es le cinquième fils d'un pauvre aristocrate qui n'est pas très différent de moi, alors pourquoi as-tu une amie d'enfance qui est une belle fille ? Je n'en avais pas !"

Même si je n’avais même pas d’ami d’enfance du même sexe.

Tout ce que je pouvais faire, c'était maudire le dieu du destin.

"Eh bien, laissez-moi vous poser des questions sur la situation..."

Oui, gardons cette tristesse et cette colère pour plus tard.

Je m'appelle Earl Baumeister et je dois faire preuve de courage pour écouter calmement la situation.

"Mais ce n'est pas si compliqué."

Parce qu'il était le cinquième fils, Elle a été victime d'intimidation et d'exploitation par ses frères aînés à la maison, et a connu de nombreuses difficultés.

Les seules personnes qui interagissaient normalement avec lui étaient les enfants des roturiers.

"À ce stade, tu m'as dépassé."

"Wendelin, tais-toi et écoute."

"Oui……"

Pour une raison quelconque, Thérèse se met en colère contre moi, alors je me concentre sur l'écoute d'Elle.

Apparemment, la personne dont Elle était la plus proche était Anna, la troisième fille du seul magasin du territoire.

"Cela ressemble à une histoire courante. Mais je n'en ai jamais entendu parler auparavant."

"Je suis un homme qui a laissé tomber son passé."

Ce n'est pas comme si Elle essayait d'être cool, même si elle est la troisième fille, elle devra se marier et vivre là-bas si elle est la fille d'un commerçant local.

Mon père m'a dit : « Marie-toi dans la maison de ○○ ! », elle est dans une position où elle ne peut pas refuser.

"Je quittais le territoire et je n'avais aucune chance d'emmener Anna avec moi. Mon père et le père d'Anna seraient probablement furieux, alors que pouvais-je faire à l'âge de douze ans à l'époque ? C'est juste que je faisais de mon mieux par moi-même. Plus important encore, Anna, n'allais-tu pas épouser Becker, le deuxième fils du propriétaire ?"

Elle a également déjà le statut de vassale de la famille Earl Baumeister.

Il a durement interrogé une jeune fille nommée Anna qui s'était enfuie de sa ville natale sans autorisation.

"Cette histoire a disparu..."

Même parmi les gens ordinaires, il existe de nombreux cas où les parents décident de se fiancer, mais cela finit par être annulé pour diverses raisons.

Le mariage était en fin de compte une affaire de famille et les intentions du chef de famille l'influençaient grandement.

Si les Japonais Heisei connaissaient l’état actuel du monde, ils se moqueraient peut-être de son caractère classique et formel.

Mais c’est ainsi que le monde tourne.

La liberté de ne pas se marier ou de ne pas avoir d'enfants ne peut pas être accordée aussi facilement que dans le Japon Heisei.

Il n’y avait pas de plus grande peur dans ce monde que celle de ne pas garder la maison en vie.

"Est-ce que c'est parti?"

"Oui, il semble que Sœur Leela va m'épouser à la place."

"Pourquoi est-ce que cela arrive?"

«Puis, M. Goetz, qui était l'héritier du maître, est décédé des suites d'une maladie…»

« Est-ce que ce gars de Getz est mort ?

Lorsqu'Elle apprit qu'une connaissance était décédée, son expression devint un peu trouble.

Pourtant, cela n’a pas l’air si triste.

S'il était devenu l'héritier du nom de seigneur, il se serait probablement rapproché des frères aînés d'El.

Peut-être que c'était quelqu'un qu'Elle n'aimait pas.

"Je ne suis pas triste. Alors, Becker est soudainement l'héritier..."

"Oui, dans ce cas, puisque je suis la troisième fille, nous parlions d'équilibrer ma situation familiale."

Faire de la sœur aînée l'épouse de l'héritier de la famille du seigneur féodal.

C'était une histoire courante dans les zones rurales.

"Alors, qu'est-il arrivé à Anna ?"

"C'est pour ça... J'ai fini par être le suivi du propriétaire..."

"Hein ? Pourquoi est-ce que ça arrive ?"

«La même maladie que celle de M. Goetz a été transmise à sa femme, et elle est décédée à peu près au même moment.»

Le propriétaire du village avait perdu sa femme à cause d'une maladie, nous avons donc décidé de nous dépêcher et de la remplacer.

Même si c'était une réflexion après coup, il ne pouvait pas épouser la fille d'un agriculteur ordinaire, et les rumeurs de fiançailles ont soudainement disparu, alors Anna s'est retrouvée seule.

"Merde papa, réfléchis-y encore un peu..."

"Il semble qu'il n'y ait aucun moyen que M. Maître soit seul..."

"Dans de tels cas, il est normal de deviner une veuve plus âgée ou quelque chose comme ça..."

"C'est vrai ? Thérèse"

"Ah, si vous avez une jeune femme maladroite et que vous avez un enfant, vous finirez par avoir des problèmes avec l'enfant de votre première femme. Ce n'est pas comme si une femme qui a perdu son mari et ne peut plus avoir d'enfants est forcée de devenir une seconde épouse juste pour le plaisir. Les concubines étaient également utilisées dans le passé. J'ai pris une fois une telle décision, ou devrais-je dire une médiation, même si elle était une vieille vassale senior. À l'époque, je me souviens avoir été lésé par la raison pour laquelle une une concubine célibataire devrait bénéficier d'une telle considération.

Même si elle n'a pas encore choisi son fiancé, Thérèse est occupée à chercher un remplaçant pour un ancien serviteur de plus de 60 ans.

Certes, même moi, je pourrais me sentir mal à l’aise avec un tel travail.

"Normalement, je ne choisirais pas un si jeune adepte. Quel âge a ce propriétaire ?"

"Oui... j'ai presque soixante ans."

"Tu es plus âgé que je ne le pensais."

«Le chef du village est le frère illégitime de mon père, et il s'est marié après avoir été adopté par la famille du chef du village, donc il s'est marié tard.»

En d'autres termes, le grand-père d'Elle, l'ancien seigneur féodal, avait eu des enfants ailleurs et les avait tués, mais par hasard, il y avait une place vacante pour un gendre dans la famille du seigneur féodal, alors il les y a forcés.

Deux fils sont nés, mais l'aîné est mort de maladie et le deuxième a pris la relève.

Sa femme était également décédée des suites de la même maladie et le propriétaire, resté seul, souhaitait apparemment un successeur plus jeune.

La famille Naushi est liée à la famille d'Elle, donc la famille d'Anna ne peut pas non plus refuser.

Malgré cela, Anna ne voulait pas se marier et s'est enfuie, comptant sur son amie d'enfance.

"C'est un environnement familial compliqué."

"Vraiment ? Tous les territoires nobles des campagnes sont comme ça."

Dans une vie antérieure, cette histoire aurait été fortement critiquée comme étant anachronique.

"Alors, qu'est-ce que tu vas faire?"

Maintenant que nous connaissons la situation, que devons-nous faire ensuite ?

Luise a demandé directement à Elle.

"Peu importe ce que vous faites, tout ce que je peux vous dire, c'est de retourner sur votre territoire et de vous marier."

"C'est ça... Erwin-sama..."

"Anna et moi ne sommes plus des enfants. Vous comprenez ça, n'est-ce pas ?"

Une candidate à une seconde épouse issue de la famille du seigneur féodal, apparentée au seigneur féodal, s'est enfuie en s'appuyant sur un vieil ami d'enfance.

Si Elle reste une aventurière insouciante, il est aussi possible de l'emmener et de s'enfuir.

En tout cas, je n'ai pas le luxe de rechercher le couple qui s'est enfui chez les parents d'Elle.

Cependant, Elle est actuellement vassale de la famille Earl Baumeister.

Si Elle devait cacher Anna, il y aurait une possibilité qu'il y ait un conflit entre la famille Earl Baumeister et la famille Knight Arnim.

Ce serait bien s'il ne s'agissait que d'une bagarre entre ces deux familles, mais je suis troublé par le fait que j'imagine facilement le mâle de la famille Margrave de Hallmire de l'ouest apparaître.

"Anna, toi et moi étions de bons amis."

"Oui, Erwin-sama et moi avons été traités sans enthousiasme."

"Anna ferait mieux d'être considérée comme une future mariée... ou pas..."

Le cinquième fils est un pauvre aristocrate qui est sûr de partir dans le futur, et la troisième fille est une fille qui n'a aucun talent d'aventurière et qui ne peut pas partir parce qu'elle vit à la campagne même si elle le voulait et n'était considérée que comme un outil pour le mariage.

Les deux hommes sont naturellement devenus amis.

Après qu'Elle ait quitté le territoire d'Arnim, la communication entre les deux a cessé, mais Anna n'a toujours pas oublié Elle.

Sinon, je ne serais pas venu seul sur le territoire du Comte Baumeister en comptant sur lui.

«Il fut un temps où je disais quelque chose comme: «Envisagez-vous de vous marier à l'avenir?» pour plaisanter.

"J'étais sérieux, Erwin-sama."

"Mais, Anna. Je ne peux plus te protéger dans ma position actuelle. Tu vas causer des ennuis à la famille Earl Baumeister."

Elle avait réfléchi à sa manière et était parvenue à sa conclusion actuelle.

Cela aurait été bien mieux s'il avait pu cacher Anna.

Cependant, ce n’était pas une option pour la famille Earl Baumeister.

Si un problème survenait entre les Chevaliers d’Arnim et le Margrave de Hallmia à ce sujet, il y avait une possibilité que cela entrave le développement du Comté de Baumeister.

"Anna, je paierai le prix du billet. Retourne sur le territoire d'Arnim."

"Erwin-sama..."

"Nous ne pouvons rien y faire."

Elle s'est débarrassée de ses regrets passés en faisant un choix difficile.

Je pense que beaucoup de gens trouvent ce traitement froid.

Même ainsi, comme j'étais déjà vassal de la famille Earl Baumeister, je ne pouvais pas te cacher, alors j'ai dit à mon vieil ami d'enfance de retourner de tout mon cœur dans ma ville natale.

« (Je l’ai compris, mais…) »

Non, ce ne serait pas étrange si ma jalousie explosait à ce stade, comme une amie d'enfance à qui j'avais promis d'épouser, mais Elle a froidement largué Anna avant que cela n'arrive.

Elle baissait les yeux, les larmes coulant sur son visage, mais je me demandais ce que penseraient les femmes de notre groupe en voyant cela.

Je savais avec certitude qu’une explosion allait se produire, alors je suis resté silencieux.

Si les humains n’apprennent pas correctement, les choses vont empirer.

"Hé, Elle. Tu ne te sens pas trop mal pour Anna ?"

"Ina, j'ai aussi un choix difficile..."

"Quel est le choix le plus difficile ? Montre-moi le courage de cacher un de tes amis d'enfance."

"C'est vrai ! Tout d'abord, Elle n'est pas Earl Baumeister, donc c'est étrange qu'il soit si fier de sa position !"

"Hé ! Louise !"

Ina et Luise reprochent à Elle d'avoir fait un choix étrange.

"Non, c'est pour ça que j'ai pensé à mon poste actuel... J'ai raison, non ? Elise."

"Non, je ne pense pas que tu doives t'inquiéter pour ça..."

"Hein ? C'est vrai ?"

À la réponse inattendue d'Élise, Elle perdit le fondement de son attitude et fut consternée.

C’est à ce moment-là que son attitude calme jusqu’à présent a été ruinée.

"Je sais que cela peut être impoli de dire cela, mais entre les principaux serviteurs de la famille Earl Baumeister, l'une des plus grandes familles aristocratiques du royaume, et la modeste famille chevaleresque, la première a plus de pouvoir."

Eh bien, c'est une histoire tout à fait normale.

Je me demande laquelle est la plus importante, Elle, qui équivaut à un vassal senior de l'actuelle famille Earl Baumeister, ou de la famille Arnim, et à l'apparence du chef de maison.

En fait, je pensais aussi que la famille Arnim et la famille Hallmia Margrave derrière moi sortiraient et causeraient des ennuis...

« En d’autres termes, cela dépend de la décision d’Erwin-san. Vous ne réfléchissez pas trop ?

"Je devrais te dire de te taire ici, pour que je puisse le donner à ma femme."

Katarina et Vilma ont également dit beaucoup de choses et la position d'Elle a été perdue.

"C'est vrai ! J'ai pensé à beaucoup de choses !"

"Erwin est aussi stupide que moi, donc si tu y réfléchis trop, tu tomberas dans un piège."

"Anna-san n'est pas une fille de noble, donc je ne pense pas qu'elle prendra le temps et l'argent pour revenir sur le territoire du Comte Baumeister..."

En fin de compte, Katya et Lisa l'arrêtent, et la composition décisionnelle cool d'Elle s'effondre en un instant.

Après tout, les gens ne devraient pas faire des choses auxquelles ils ne sont pas habitués.

"Tiens, Elle."

"Dis-le."

"Anna, si tu es d'accord, tu peux rester à mes côtés."

"Oui, j'en serais heureux. Erwin-sama."

À la demande de Luise et Ina, Elle décide d'épouser également Anna.

La pauvre Elle est attrapée par le cou par mes femmes à cause de cet incident.

Cela ne m'a pas semblé très bien.

"Mais pour une raison quelconque, je n'ai pas l'air d'aimer ça..."

La raison pour laquelle je n’aime pas ça est simple.

Étonnamment, Elle, qui était censée être dans une situation similaire à la mienne, avait une amie d'enfance qui lui avait même proposé dans le passé.

"Elle, pourquoi n'irions-nous pas à un rendez-vous aujourd'hui ?"

"Oui, emmène Leia avec toi aussi."

"Moi aussi ? Anna, voici Leah, qui sera la deuxième ou la troisième épouse d'Erwin-sama."

Suite aux recommandations de Luise et Ina, Elle emmène Anna et Leah dans la ville de Baulburg pour un rendez-vous.

Dans ce cas, Elle semble avoir complètement perdu tout intérêt pour Ina et les autres.

"C'est une grande ville, Erwin-sama."

"Il n'est pas nécessaire de le comparer au territoire d'Arnim."

« Sur le territoire d’Arnim, la maison de mes parents est la seule à avoir un magasin. »

"Il semble que la famille d'Earl Baumeister n'avait pas de magasin dans le passé."

Haruka, qui était enceinte, a refusé, alors Elle a quitté le manoir avec Leah et Anna, des fleurs à la main.

Ce serait une bonne idée de parvenir à une entente mutuelle avant la cérémonie.

Eh bien, c'est un rendez-vous...

"Ugugu..."

J'étais à nouveau dominé par des sentiments de jalousie envers mon amie d'enfance, à qui Elle avait proposé une fois.

J'ai beau y repenser plusieurs fois, je n'ai personne comme ça...

De plus, cette fille nommée Anna était plutôt froide avec Elle au début, mais maintenant elle semble extrêmement heureuse.

"Je ne comprends pas..."

« Vell-kun, n'étais-je pas là quand tu étais chevalier Baumeister ?

«Amélie-belle-soeur…»

C'est vrai, j'avais une belle-sœur, Amalie.

Quand je vivais encore chez mes parents, chaque fois que je sortais ou revenais, ils me parlaient et me disaient : « Allons-y » ou « Bienvenue à nouveau ».

Ma mère avait tout à fait raison sur ce point, mais ma belle-sœur Amalie était différente.

Nous n'avons pas eu de conversations intéressantes, mais à ce moment-là, la belle-sœur Amalie était la seule chose qui apaisait mon cœur.

"Je pense que c'est bien pour Vel-kun d'être heureux du bonheur de son meilleur ami et vassal, Erwin-san."

"C'est vrai, j'ai aussi une belle-sœur Amélie et d'autres."

"Oui."

Quelque chose comme cela s'est produit pendant un jour férié, et Elle, qui convenait à un vassal principal de la famille Earl Baumeister, a fini par épouser trois femmes.

Je ne devrais pas demander dans quelle mesure la volonté de la personne était impliquée dans cela.

"Alors, je dois écrire une lettre."

Je ne pense pas qu'il soit acceptable de laisser les choses telles quelles, mais Anna était une femme qui envisageait de rejoindre le chef du territoire d'Arnim en tant que seconde épouse.

Tant qu'elle devient la femme d'Elle, nous devons rester en contact.

Comme je suis un grand aristocrate, je dois bien envoyer des lettres pour que l'autre partie ne profite pas de moi, j'ai donc décidé d'interroger Roderich sur l'étiquette.

"Je pourrais vous le dire, mais vous pourriez aussi demander à Thérèse-sama, qui a une expérience pratique."

"Ah, je vois. Thérèse est habituée à ce genre de choses."

Suivant les recommandations de Roderich, j'ai décidé d'apprendre à écrire des lettres auprès de Thérèse.

"C'était deux lettres."

"Hein ? Deux ?"

"N'y a-t-il pas un baron idiot devant une fille nommée Anna qui faisait toute une histoire de vouloir que l'enfant qui était encore dans le ventre d'Elise soit sa femme ?"

"Voilà, quelqu'un comme ça."

« Que ferai-je si mon maître oublie ?

Je me suis senti rafraîchi après l'avoir fait exploser avec la magie, et j'avais complètement oublié l'incident d'Anna.

En plus d'être ennuyeux, il n'était pas particulièrement mémorable non plus.

"S'il vous plaît, envoyez une lettre isolante comme d'habitude et envoyez une lettre aux nobles que vous connaissez au sujet des actions du baron Idiot."

Il s'agit d'informer de manière préventive le baron Legato de ses méfaits et d'empêcher l'autre partie de contre-attaquer.

Puisque l’autre partie est acculée, elle pourrait attaquer la famille Earl Baumeister avec toutes sortes de mensonges.

Alors qu'il est traité comme une personne suspecte dans une prison nouvellement construite, une lettre d'isolement devrait lui être délivrée.

"J'ai entendu parler de fiançailles entre nouveau-nés, mais c'est la première fois que j'entends parler de fiançailles avec un enfant dans l'utérus. Cela fait longtemps que je n'en ai pas entendu parler, et c'est l'aristocrate le plus stupide de tous les temps."

"Alors, comment rédiger une lettre d'isolation ?"

"Ce n'est pas une déclaration si difficile. Écrivez simplement les faits tels qu'ils sont, et à la fin écrivez que pour cette raison vous n'aurez aucun contact étroit avec quiconque de la famille du baron Legato. Le reste doit être minutieux avec vos vassaux. S'il y a des membres de la famille du baron Legato, ordonnez-leur d'être expulsés du comté de Baumeister. "

"Je vois, tu es habitué."

"Quand on est un grand aristocrate, si on pousse les choses à l'extrême, la moitié d'entre eux sont vos amis et l'autre moitié sont vos ennemis. Vous ne les considérez pas tous comme des ennemis. Même si vous n'êtes pas en bons termes, vous avez quand même un sentiment de distance, n'est-ce pas ? Il y a certaines familles aristocratiques qu'on ne peut pas aider, et c'est pourquoi il faut les isoler."

Thérèse raconte également qu'elle a eu l'expérience de délivrer une lettre d'isolation lorsqu'elle était duc Philippe.

"Il existe de nombreuses familles nobles dans l'empire et le royaume. Même si vous en isolez une ou deux, cela n'aura pas beaucoup d'effet."

Thérèse rit en disant cela, mais c'est vrai que j'ai encore du mal à me souvenir des noms des nobles, donc ça ne ferait pas beaucoup de différence si je me séparais d'un seul baron.

« Si cela suffit pour la lettre d'isolation, comment dois-je écrire la lettre à la famille Arnim ?

"Aussi, écrivez ceci du haut de votre tête ! Ne laissez pas l'autre personne vous croire sur parole ! C'est tout."

"Est-ce que ça va?"

"C'est bon. Ne faites aucune enquête. L'autre parti attaquera à partir de là. La famille d'Erwin n'est-elle pas une famille chevaleresque ? C'est juste parce qu'il a volé la seconde épouse candidate du seigneur féodal. Si l'autre parti se plaint, tout ce que vous avez à faire est de resserrer un peu l'accord avec l'Occident. L'autre parti y pensera probablement aussi, donc je ne pense pas qu'il dira quoi que ce soit. "

« Je me demande si les parents ne viendront pas ?

"Il n'y a aucun moyen qu'ils sortent. Wendelin, restreignez-vous le commerce avec l'Occident ?"

"Non."

Il n’y a eu aucun traitement particulier et la transaction est restée normale.

Bien entendu, je ne leur ai accordé aucun traitement de faveur.

"Vous dites que c'est une famille. La famille directe des parents d'Erwin n'est-elle pas la famille Vicomte ?"

"C'est de ça que tu parlais."

Je me souviens avoir déjà entendu quelque chose comme ça de la part d'Elle.

"Puisque le vicomte de cette famille vicomtale est le margrave de Holmia, je ne dirai rien du chef du seigneur de Yoriko. Je n'ai pas de temps pour le margrave de Holmia, et c'est lié au lien. Même si ce chef est le frère illégitime du seigneur, ce n'est plus un sang bleu. Ne t'inquiète pas pour ça."

"Je vois."

Après avoir entendu les opinions de référence ci-dessus de Thérèse, j'ai approuvé la lettre adressée à la famille Arnim.

Il existe de nombreuses règles compliquées pour écrire des lettres aux nobles, je vais donc les résumer ici.

« J'ai entendu dire que c'était un printemps joyeux en Occident en ce moment, comment allez-vous les gars ? En fait, mon vassal a décidé d'épouser une fille de votre territoire. Il n'y a aucune raison de le dire à des gens comme vous, mais je vous le ferai savoir par courtoisie. Je ne pense pas qu'il y aura de plaintes, mais si c'est le cas, pourriez-vous nous le faire savoir directement ? Je ne suis pas particulièrement une fille au sang bleu, donc si je taquine les parents, je ferai toute une histoire aussi. Ah, il n'est pas nécessaire de participer à des célébrations ou à des cérémonies. Eh bien, alors.

Bien entendu, le texte n'est pas écrit exactement tel quel, mais le texte a été embelli selon les règles, mais le résumé est le suivant.

"C'est vraiment impoli."

"D'après ce que j'ai entendu à propos de la réponse précédente de la famille Arnim, il y a de fortes chances qu'ils profitent de nous si nous sommes mauvais dans ce domaine. Il est courant que les familles de comtes soient détestées par une famille de chevaliers. Ne vous inquiétez pas."

"Comme attendu de Thérèse-sama, c'est une merveilleuse lettre."

"Je viens d'acquérir une certaine expérience."

Roderich vérifie le contenu de la lettre et elle semble avoir été excellente.

Il fait l'éloge de Thérèse.

Je n'ai pas du tout pensé au contenu, j'ai juste écrit la lettre comme on me l'avait dit.

De toute façon, je suis fatigué parce que je n'ai pas vraiment l'habitude d'écrire des lettres.

"Wendelin a peu de motivation pour autre chose que la magie et les choses qui l'intéressent."

"Parce que le temps est limité."

Je ne suis pas très bricoleur, donc je suis juste sélectif quant à ce qui me passionne.

"Il est comme un enfant. Eh bien, on n'y peut rien. Je ferai le suivi auprès des concubines, Amalie, Lisa, etc. Les femmes plus âgées ne seraient-elles pas reconnaissantes de temps en temps ?"

"Thérèse, je suis aussi plus âgée que toi."

"Ça n'a pas l'air d'être le cas, mais..."

"Thérèse est terrible..."

"Katya, tu as besoin de grandir un peu plus."

Une lettre supervisée par Thérèse fut remise à la famille Arnim, mais aucune réponse ne fut reçue.

En d’autres termes, il s’agit d’une approbation tacite.

De cette façon, El a pu faire de Leah et Anna ses épouses en toute sécurité.