Chapitre 60: Chapitre 60 (FR)

"Hé, Armstrong."

"Oui"

"Es-tu inquiet?"

"Bien que seulement un peu."

Juste après que Wendelin ait réussi à détruire le deuxième golem dragon.

Dans la chambre privée d'Helmut XXVII au palais royal, Helmut XXVII et Armstrong parlaient à nouveau en buvant du vin.

"Les moineaux irresponsables du palais royal pensent que le baron Baumeister est mort. Celui-là en particulier fait tout un plat."

«C'est le commissaire aux comptes Rückner.»

Il est bien connu qu'il existe de mauvaises relations entre le frère aîné, le ministre des Finances Rückner, qui a hérité du titre de marquis, et le frère cadet, le commissaire aux comptes Rückner, qui n'a pas pu hériter de ce titre, bien qu'ils travaillent tous deux dans la finance.

En premier lieu, il n’y a aucune chance que les deux s’entendent bien compte tenu de leurs positions.

Le ministre des Finances, qui prépare et exécute le budget, et le vérificateur général, qui enquête sur l'utilisation du budget et signale le gaspillage.

Dernièrement, les attaques du frère cadet contre le frère aîné sont devenues plus intenses.

Tout en poursuivant sans relâche les erreurs et les dépenses inutiles de ceux qui appartiennent à la même faction que son frère et de ceux qui s'occupent de leurs enfants, il prend soin de ceux qui appartiennent à sa propre faction et de ceux qui s'occupent de leurs enfants.

Et puis mon frère me l'a fait remarquer.

Les gens autour d'eux pensent que ces deux-là se battront ainsi jusqu'à leur mort.

De plus, ces deux-là ont été traités de manière complètement opposée par le baron Baumeister.

"Le trésorier Rückner a un lien avec le baron Baumeister grâce aux liens de son frère."

En revanche, son frère cadet, le commissaire aux comptes Rückner, n'a pas pu nouer de relation avec lui et est donc en désaccord avec lui.

Ce n'est pas comme si j'avais de la rancune contre le baron Baumeister, que je n'ai pas souvent rencontré.

En fait, elle devrait lui être redevable d'avoir embauché un enfant qu'elle ne reconnaît pas, mais pour une raison quelconque, elle est contre lui.

Sa haine envers son frère aîné est si forte qu'il semble dire : « Si vous détestez le crâne rasé, vous détestez sa robe. »

"Il s'agit probablement aussi d'unir ceux qui ont de l'animosité à l'égard du ministre des Finances Rückner et de maintenir des factions opposées."

Ils travaillent tous deux dans le domaine des finances et le vérificateur général Rückner veut renverser son frère et occuper le poste de ministre des Finances.

Pour cette raison, je ne pouvais pas m'entendre avec lui et ses associés.

"Pour en revenir au sujet, je pense qu'il est exagéré de dire que nous ne pourrons pas nous contacter pendant une semaine pendant l'exploration des ruines."

"Est-ce que ceux qui ont de l'expérience le pensent?"

"Oui. S'il s'agit d'une ruine souterraine à grande échelle, vous devrez rester caché au moins aussi longtemps."

"Je vois. Alors, le commissaire aux comptes Rückner est un homme pécheur."

Ce qui était si grave, c'est qu'il y avait eu une rumeur selon laquelle le baron Baumeister était peut-être décédé, alors ils contactaient des successeurs potentiels.

« Êtes-vous un candidat successeur ?

"Bien qu'il ne soit pas marié, il a des frères et sœurs et des parents."

"Mais..."

Au cas où quelque chose arriverait, le baron Baumeister a informé Doushi Armstrong de l'ordre de succession.

Il y a aussi un testament dans le manoir, qui est strictement géré par l'intendant Roderich, le fils de l'auditeur Rückner, qui contrôle les domestiques.

Roderich est le fils du vérificateur général Rückner.

Cependant, Roderich ne pense pas qu'il soit son vrai père, car l'auditeur Rückner ne le reconnaît pas et ne le rencontre pas face à face.

Parce que je l'ai laissée grandir de manière irresponsable et que je l'ai laissée tranquille, même si j'ai de la rancune, je n'ai aucune gratitude.

On peut donc dire qu’il n’y a aucune possibilité de trahison.

En fait, il s’opposerait volontiers à son père biologique.

C'est une triste histoire, mais de nombreux nobles forcent de manière irresponsable les filles des roturiers à avoir des enfants et les laissent tranquilles sans les reconnaître.

On dit que le sang est plus épais que l’eau, mais il existe des cas où cette épaisseur amplifie la haine entre les membres de la famille immédiate.

« Il semble qu’ils accordent des droits de succession aux enfants de leurs frères par ordre d’âge. »

Le fils aîné d'Erich, Jern, né il y a quelques mois, occupe la première place dans la succession.

Ensuite, aux enfants qui devraient naître de Paul et Helmut et qui sont actuellement dans le ventre de leurs épouses.

Si l’enfant né était une fille, elle prendrait un mari, donc il n’y aurait aucun problème.

Du point de vue de mon entourage, ce serait gênant si le baron Baumeister mourait maintenant, mais j'aimerais qu'il laisse un testament au cas où.

En conséquence, c’était aussi un testament prématuré.

Ce n'est pas rare pour la royauté et les aristocrates, mais parfois le chef de famille meurt subitement, provoquant des conflits inutiles, on peut donc dire qu'il s'agit d'une mesure nécessaire.

"C'est ça. On dirait que tu essaies de contacter le fils aîné de tes parents."

« Est-ce que ça vient de cette région reculée du sud ?

"C'est vrai. La maison familiale du baron Baumeister."

En raison de l'emplacement, cela devrait prendre un certain temps pour les contacter.

D'ailleurs, bien que son fils aîné ait deux garçons, le baron Baumeister n'a même pas précisé l'ordre de succession.

S’il n’y avait pas de testament, le droit d’héritage serait plus élevé, mais comme il y en a un, il n’y a presque aucune chance d’héritage.

En d’autres termes, on pourrait dire que les actions du commissaire aux comptes Rückner étaient hors de contrôle.

Ou plutôt, il n'a aucun droit de s'immiscer dans la succession de la famille du baron Baumeister.

C’était une véritable pièce de théâtre.

"Le pauvre. Mon fils aîné a fini par être si heureux."

Faites de l'un de vos enfants l'héritier de la riche famille du Baron Baumeister.

L'auditeur général Rückner, un aristocrate pécheur du centre, raconte de tels mensonges et joue avec lui.

Le vérificateur général Rückner ne se soucie pas vraiment de savoir si son fils aîné ne peut pas lui succéder.

Si seulement le fils aîné trompé pouvait exprimer sa colère contre le ministre des Finances Rückner et ses associés et provoquer le chaos.

Sans aucun doute, même si le baron Baumeister décède, le droit de succession reviendra à Erich et à ses enfants.

Il y a un testament avec celui-ci écrit dans le manoir, et une copie de celui-ci est également conservée au Noble Bloodline Bureau, qui est un bureau officiel du gouvernement dans le royaume, donc même si vous soulevez une objection, elle ne sera probablement pas reconnue.

Bien entendu, Lückner, le commissaire aux comptes, en est parfaitement conscient.

Sans doute, après avoir examiné les résultats, il murmurerait cela à son fils aîné, mécontent de la décision.

« La succession de votre enfant au titre de baron a été bloquée par ses jeunes frères qui ont quitté la maison. Ils te détestent, toi qui es le fils aîné et donc le successeur légitime.''

Il détruit les relations entre frères d'autres familles et s'en sert pour semer la confusion chez son propre frère.

On pourrait les qualifier de gens scandaleux, mais il n'est pas rare que de telles personnes fassent partie des aristocrates en robe de la cour centrale.

C'était comme un événement régulier.

"Même s'il se trouve dans une région éloignée, il joue avec quelqu'un qui peut normalement hériter du titre. Cet homme est également assez coupable."

"À première vue, cet homme semble agir comme un noble, mais en réalité il déteste simplement son frère."

Même s'il était meilleur que moi, il a perdu la maison du marquis et ses biens au profit de son frère aîné.

Bien qu'il ait travaillé dur pour devenir baron, son frère aîné se met toujours en travers de son chemin.

Il était un ennemi de son frère depuis près de 50 ans uniquement sur la base d'une telle haine. D'une certaine manière, le commissaire aux comptes Rückner était donc aussi un homme passionné.

C'était une passion extrêmement ennuyeuse pour les autres.

"En premier lieu, il est impossible que le baron Baumeister meure avec ce Burkhart attaché. C'est une action dénuée de sens."

Pourtant, Helmut XXVII était préparé.

À cause de certains idiots, il est de plus en plus probable qu’une sorte de trouble se produise dans le sud.

Que le baron Baumeister soit mort ou vivant, cela arrivera certainement dans le futur.

Il y a une bagarre fraternelle un peu vive entre le fils aîné qui reste sur le territoire familial et ses jeunes frères qui ont quitté la maison.

C’est le cas, quelle que soit la prudence des gens eux-mêmes.

S’il y a des gens autour qui le provoquent et que quelqu’un d’autre en profite, c’est ce qui se passera.

"Le baron Baumeister est déjà adulte. Son fils aîné doit aussi être anxieux."

"Ce serait mieux si tu te taisais"

"Personnellement, il veut probablement rester silencieux. Il y a des gens qui le provoquent de l'extérieur, et il n'a pas la capacité de résister, alors il agit au hasard. De plus, il ne se rend même pas compte que c'est sa propre bêtise."

« Y a-t-il une possibilité que vous ne bougez pas sans être provoqué ? »

"D'après ce que je peux imaginer, ce n'est pas possible. Alors, je vais vous demander de devenir un petit sacrifice pour le bien du plan millénaire du royaume. Eh bien, je suppose que nous devrons attendre encore un peu."

"Quant à moi, je prie simplement pour que son fils aîné prenne soin de lui."

"Je pense que ce serait plus facile ainsi."

Les deux boivent du vin et continuent de parler pendant un moment.

Trois jours et demi plus tard, ils reçurent un rapport selon lequel le baron Baumeister et son groupe avaient réussi à capturer les ruines souterraines.

En même temps, je suis conscient que certaines personnes ne seront pas satisfaites de cela.

"Aaaaaah, Vel est lourd."

« El n'est-il pas plus lourd parce que Vel est un homme ?

"C'est vrai. Si c'est Elise, ça vaut la peine de la porter."

"Je vais le dire à Vel."

"Lâche..."

Avec Burkhart-san, Elise et Vel.

Alors que les trois sorciers avaient perdu tout leur pouvoir magique et perdu connaissance, nous nous dirigâmes vers la porte derrière le golem dragon dont la tête avait été détruite.

Vel, qui avait récupéré une partie de son pouvoir magique en utilisant la magie de guérison sacrée « Lumière miraculeuse » utilisée par Elise, a tout mis dans la magie sans attribut et a frappé le golem dragon.

Il repoussa le souffle sans attribut que le golem dragon exhalait de sa bouche, et au contraire, envoya de la magie sans attribut dans sa bouche.

Naturellement, la tête du golem dragon a été complètement arrachée après la pitoyable explosion.

De plus, il semble que la personnalité artificielle d’un golem dragon ait également été installée dans sa tête.

Il s’arrêta immédiatement de bouger, et les golems que nous bloquions devant les escaliers qui descendaient cessèrent également de bouger d’un seul coup.

Apparemment, ce golem dragon était la clé du système de défense de cette ruine souterraine.

Quoi qu'il en soit, les trois personnes qui étaient encore capables de bouger ont été sauvées car elles n'ont pas eu à s'enfuir en portant sur le dos les trois personnes inconscientes.

Honnêtement, nous avons été extrêmement épuisés ces cinq ou six derniers jours.

"Nous devrons explorer les ruines souterraines après le réveil de Vel et des autres."

"Ouais"

Avant cela, je dois trouver un endroit où je peux me reposer correctement.

Et y a-t-il une sortie vers le sol ?

Heureusement, aucun de ces golems ne bouge plus.

Lorsque j'ai ouvert la porte plus loin, j'ai découvert un espace de vie qui semblait être celui où quelqu'un y vivait quelques instants auparavant.

« Même s’il s’agit d’une pièce située dans une ancienne ruine souterraine… »

Luise parut surprise de constater que le bureau, le salon, la cuisine, la salle de bain, etc. étaient totalement exempts de poussière.

Cependant, ce n’est pas si rare parmi les ruines de l’ancienne civilisation magique.

Apparemment, c'est parce qu'il a été enchanté par la magie de préservation de l'État, qui est maintenant la Magie Perdue.

Lorsque cette magie opère, il semble que même les choses vieilles de plusieurs milliers d’années ne se détériorent pas du tout.

"Quoi qu'il en soit, j'ai besoin de vous endormir tous les trois."

"C'est exact."

Il y avait quatre lits dans la chambre qu'ils trouvèrent, et Ina portait Burkhart-san sur l'un d'entre eux.

Une autre chose à faire est de coucher Vel, que je portais sur mon dos.

"Hmmm, parce que je suis la personne qui a profité au maximum de ce temps."

Ensuite, c'était Luise qui portait Élise sur son dos.

Après y avoir réfléchi un moment, elle déposa Elise à côté de Vel.

"Tu es si gentil, n'est-ce pas ?"

"Même s'il y a un peu de jalousie, grâce à la 'lumière miraculeuse' d'Elise nous avons tous survécu."

Certes, sans Elise, le parti aurait été anéanti.

Même si Vel était le seul sacrifice là-bas et nous permettait de survivre temporairement, il n'y avait aucun espoir pour ce qui se passerait plus tard.

"'Lumière miraculeuse' ? C'est une magie incroyable, n'est-ce pas ?"

"C'est tout à fait naturel. S'il y a une personne dans cette église qui peut l'utiliser, c'est une magie qui sera vénérée par les croyants."

Ina a expliqué que cela a un impact important, car cela peut permettre à toute personne gravement blessée de se rétablir complètement en un seul coup.

Par exemple, une mère se précipite dans une église en tenant dans ses bras un enfant qui a été écrasé par une calèche et qui est sur le point de mourir.

Une mère en pleurs prie pour que son enfant soit sauvé.

Puis, un utilisateur de « lumière miraculeuse » apparaît.

Guérit l'enfant rapidement et l'enfant court joyeusement.

C'est un spectacle miraculeux qui se produit parfois dans la vie réelle et qui est même décrit dans la canonisation des saints publiée par l'Église.

Parce qu’il s’agit d’un miracle visible, c’est une situation populaire parmi les croyants.

Il ne serait pas exagéré de dire qu’elle a soutenu la popularité de l’Église.

"Euh, c'est vrai. Mais n'est-ce pas bizarre ?"

"Quoi?"

« Est-ce que la « lumière miraculeuse » a un effet à moins que vous ne l'embrassiez ?

"Quand tu dis ça..."

S'il ne s'active que s'il y a un baiser, alors la composition miracle ci-dessus devient étrange.

Et si un magicien capable d'utiliser la « lumière miraculeuse » utilisait la magie en embrassant un enfant ?

En effet, cela pourrait donner lieu à une combinaison homosexuelle, ce qui est également interdit dans l'église.

Cela rend difficile leur inclusion dans la canonisation des saints.

"Aaaah ! Perdez-vous dans la foule !"

"Je veux dire, il y a un baiser en magie !"

Non seulement Luise, mais aussi Ina, ce qui était inhabituel, criaient fort.

Il semble qu'Elise ait été charmée par l'attention de Vel, allant même jusqu'à l'embrasser dans cette situation critique.

De plus, il s'est consacré à récupérer le pouvoir magique en utilisant tout son pouvoir magique restant jusqu'à ce qu'il s'évanouisse.

Je ne pense pas qu'il y ait un homme qui ne tomberait pas dans le panneau.

Au moins, je me sentais extrêmement jaloux de Vel.

C’était un spectacle qui faisait ressembler Elise à un véritable ange.

"(Elise comprend en fait très bien le charme des femmes...)"

D'un autre côté, j'ai l'impression que Vel ne peut plus fuir Elise.

Vel aime aussi fondamentalement Elise, donc il n'a probablement aucun doute ni plainte.

« (Cardinal Hohenheim, il n’y a rien de mal avec l’éducation de votre petite-fille…) »

Vel, son meilleur ami et maître, est complètement immergé dans les charmes d'Elise et ne compte pas s'en sortir.

Le pauvre, on dirait qu’il vit dans un monde différent du mien.

"(La prochaine fois, Burkhart-san m'emmènera dans un restaurant amusant pour adultes. Bien sûr, Vel ne pourra pas participer.)"

Si vous y réfléchissez de cette façon, vous pourrez profiter du nettoyage du reste.

Mais d’abord, ils devaient maintenant dormir un peu à tour de rôle.

Si j’étais aussi fatigué, cela constituerait un obstacle à mon travail d’exploration ultérieur.

"C'est tout. Tout d'abord, décidons qui va se réveiller et surveiller... ! Hé !"

Pendant que je réfléchissais, Ina, qui était en colère contre les actions d'Elise, dormait profondément du côté opposé d'Elise.

Vel est affalée sur le lit et Elise et Ina dorment avec leurs bras de chaque côté d'elle comme oreillers.

Il y a quelque temps, je faisais la même chose que le personnage principal d'une saga que je lisais dans une librairie.

À bien y penser, le personnage principal avait aussi l'air de s'amuser avec des fleurs dans les mains, et j'étais extrêmement jaloux de lui.

"Je suis jaloux, mais j'ai besoin que Vel retrouve rapidement son pouvoir magique. Alors, Louise ?"

"Je ne vais pas dormir pour le moment."

"Tu es génial, tu n'es pas jaloux ?"

Je pensais qu'elle était en colère que les positions de chaque côté de Wel aient été prises par les deux, mais étonnamment, Luise est restée calme.

Il semble qu'il se joindra à moi pour veiller jusqu'à ce que les quatre personnes endormies se réveillent.

Compte tenu de la situation, j'étais prêt à veiller seul.

Le golem dragon a été détruit, tous les golems se sont arrêtés, et cette zone d'habitation reste propre et ne semble pas avoir été piétinée dans le passé.

La montre était juste au cas où, et je m'en fichais si j'étais seul.

"A l'origine, il est impossible de monopoliser Vel. Je veillerai ici comme Elise, et je dormirai à côté de Vel plus tard."

"Est-ce ainsi?"

Environ une demi-journée plus tard.

Jusqu'à ce que Burkhart-san se réveille en premier, j'ai continué à regarder tout en parlant à Louise, à la fois pour tuer le temps et pour me réveiller du sommeil.

"Hé, que s'est-il passé ?"

Burkhart-san s'est immédiatement réveillé et m'a demandé ce qui s'était passé après mon évanouissement.

J'expliquais la situation en détail avec Luise.

"En fin de compte, Vel a utilisé la magie pour faire sauter la tête du golem dragon."

"Et les golems ?"

"Tout s'est arrêté de bouger lorsque le golem dragon s'est arrêté."

"Je vois. Comme prévu, ce golem dragon avait une personnalité artificielle de type lien intégrée dans sa tête."

Il semble que la personnalité artificielle de type lien contrôlait non seulement le golem dragon lui-même, mais également le système de défense des ruines souterraines utilisant l'armée du golem.

Burkhart-san a expliqué que c'était la raison pour laquelle les mouvements du golem s'étaient arrêtés avec l'explosion.

"Placez-le à l'endroit où il serait le plus difficile à détruire. C'était juste du bon sens. Cependant, la dame d'Elise m'a sauvé."

M. Burkhart a jeté un coup d'œil à Elise, qui dormait profondément sur l'oreiller de Vel, et a fait une expression qui disait : « On n'y peut rien. »

Du point de vue de Burkhart-san, ce serait un problème si la position d'Elise en tant qu'épouse légale devenait plus forte, mais comme Elise elle-même est une bonne fille et a beaucoup contribué, elle ne peut probablement rien dire.

D'autant plus que Burkhart-san est également aidé par Elise.

Ou plutôt, le margrave Breithilde ne peut de toute façon pas lui présenter une fille talentueuse.

Si vous me demandez : « Pourquoi n'abandonnez-vous pas ? » » C'était comme ça.

"D'accord. Le reste de la recherche et la recherche de l'entrée de la surface seront effectués une fois que tout le monde aura passé une bonne nuit de sommeil. Vous devriez également vous coucher tôt."

"Honnêtement, ce serait utile."

"J'ai sommeil aussi..."

Après cela, Burkhart-san a dit que ce serait bien si j'étais seul, alors je suis allé dans un lit vide.

Luise s'est dangereusement glissée entre les jambes de Vel, qui était étendu, et s'est immédiatement endormie.

"Hé ! Louise !"

Cette position est extrêmement dangereuse pour Ver.

Peu importe à quel point les côtés gauche et droit sont remplis, cela reste dangereux.

"Patron, vous êtes très populaire."

"Louise, cette position est dangereuse..."

"Ça ne sert à rien de s'inquiéter. Le moine d'El n'est-il pas trop stimulant ? Quand je reviendrai plus tard dans la capitale, je t'emmènerai dans un bon magasin."

"Hein..."

Après avoir parlé à Burkhart-san, j’ai été soudainement pris de somnolence et j’ai perdu connaissance.

"Le golem dragon a été détruit en toute sécurité et nous sommes arrivés à la zone de vie la plus intérieure."

"D'une manière ou d'une autre, je suppose que j'ai sauvé ma vie."

Immédiatement après avoir fait sauter la tête du golem dragon, j'ai manqué de pouvoir magique et je me suis évanoui, mais je me suis réveillé pour la première fois de la journée.

C'était ma première bonne nuit de sommeil depuis un peu plus d'une semaine, et je me suis réveillé en me sentant rafraîchi pour la première fois depuis longtemps, sans me sentir aussi ennuyé qu'hier à cause de la fatigue mentale.

De plus, il avait vécu plusieurs fois où il était sur le point de manquer de pouvoir magique, et il semblait être soumis à un stress mental, et il sentait que son pouvoir magique avait augmenté au point qu'il pouvait même le ressentir.

Nous avons réussi à libérer le système de défense des ruines souterraines et nous avons pu survivre.

Je suis tenté de me plaindre de ceux qui envoient soudainement de telles demandes aux amateurs, mais je laisse cela pour plus tard.

Après tout, j’ai des problèmes plus urgents à régler.

"Bonjour, Wendelin-sama."

Avant de m’en rendre compte, j’étais affalé dans un lit étrange.

À ma droite, Elise dormait avec mon bras comme oreiller et elle s'est réveillée à peu près à la même heure.

"Bonjour. Est-ce qu'Elise se sent bien ?"

"Oui, mon pouvoir magique a presque récupéré. Euh, je vais te préparer à manger. Je suis sûr que Wendelin-sama aimerait aussi manger de la nourriture chaude."

"C'est vrai. J'ai faim..."

Je n'avais rien mangé depuis presque un jour et demi, donc mon estomac faisait beaucoup de bruit.

"... Vell, tu es réveillé ?"

Immédiatement après, Ina, qui dormait à ma gauche, s'est également réveillée.

Elle semblait aussi dormir avec mon bras comme oreiller.

Ou plutôt, quand est-ce arrivé ?

"Vell, ça va ?"

"J'ai seulement besoin de dormir autant. Et Ina ?"

"J'ai l'impression d'avoir bien dormi pour la première fois depuis longtemps."

"C'est vrai. Je ne veux pas être si déraisonnable."

"C'est exact."

Ces deux-là sont bons.

Les deux bras étaient engourdis à cause du coussin, mais j'ai entendu dans ma vie antérieure que c'était un engourdissement agréable pour un homme.

En fait, c'était très confortable.

D'autant plus que le seul engourdissement que j'ai ressenti dans ma vie antérieure était dû au fait de m'asseoir droit, je pense que j'ai passé un très bon moment.

Cependant, une personne dormait dans une position inhabituelle.

Louise dormait, utilisant l'intérieur de ma cuisse comme oreiller.

Honnêtement, cette position était extrêmement dangereuse.

"Hé, Luise."

"Je ne pense pas que tu devras te réveiller avant un moment."

Burkhart-san souriait méchamment à Louise, qui ne s'est jamais réveillée.

Cette personne semblait également avoir complètement récupéré son pouvoir magique grâce à un sommeil complet.

« A part dormir, l’endroit est horrible ! »

"En tant qu'homme moi-même, je pense que c'est difficile."

"Comme si c'était le problème de quelqu'un d'autre..."

"Malheureusement, c'est le problème de quelqu'un d'autre."

Je ne suis pas douée pour ça, alors j'essaie de changer la position de la tête de Luise, mais elle dort et serre mon torse dans ses bras, presque comme un oreiller.

"Comme on s'y attend de quelqu'un ayant une expérience en arts martiaux. C'est un expert en combat au sol."

"M. Burkhart..."

En fait, c'est vrai que je n'ai pas pu résister à la petite taille de Louise.

Pendant qu'elle dormait encore, elle me traitait comme un oreiller câlin, et même lorsque j'essayais de la détacher, je ne pouvais pas bouger, comme si j'étais attachée.

De plus, cela ne signifie pas qu’une partie de votre corps soit comprimée et douloureuse.

Au contraire, je pouvais sentir la température corporelle et le parfum floral de Luise, et c'était très confortable.

"Hé, Ina."

"La même chose m'est arrivée quand j'étais enfant. Tout d'abord, il est impossible de l'enlever."

Apparemment, Ina a également vécu la même expérience lorsqu'elle a été retenue chez Luise pendant qu'elle dormait et qu'elle ne pouvait pas lâcher prise.

"Ce n'est pas ta force, c'est le point d'appui de ton corps qui est maintenu, donc tu ne pourras jamais le retirer. S'il te plaît, reste endormi jusqu'à ce que Luise se réveille."

"Pas question. Dormir deux fois est un luxe."

Au cours des heures suivantes, j'ai fini par m'endormir sous les bras de Luise et j'ai fini par être le dernier des membres du groupe à se réveiller.

"Enfin, partons explorer."

Après une deuxième sieste luxueuse, tout le monde a suffisamment dormi, nous avons donc décidé de reprendre notre exploration.

Au réveil, Elise a mangé le repas qu'elle avait préparé dans la cuisine du salon, qui peut encore être utilisée normalement.

Elle dit qu'elle s'occupera du repas après l'exploration, alors je lui laisse le soin et nous autres commençons à explorer.

Derrière la porte que gardait le golem dragon se trouvait la destination finale des ruines souterraines.

Bien qu’elle ait dû dater de plusieurs milliers d’années, l’étude semblait avoir été utilisée il n’y a pas si longtemps.

Il y avait aussi un système d'adduction d'eau qui aspirait l'eau souterraine et la filtrait, un poêle qui utilisait des cristaux magiques, un bain, une douche, une machine à laver, un réfrigérateur, etc., pour que l'on puisse vivre sa vie enfermé à l'intérieur.

En ce moment, Elise est occupée à préparer le repas.

"Il y a un atelier à côté."

Il y avait deux autres portes dans la pièce, dont l'une, selon Elle, était une pièce ressemblant à un atelier.

Quand je l’ai regardé avec Burkhart-san, la structure semblait similaire à l’atelier de fabrication d’outils magiques que j’avais vu dans la capitale royale.

"Un atelier d'outils magiques?"

"Il semble que oui."

Ina parcourait les livres dans le bureau et trouva un journal parmi les livres et le tendit à Burkhart-san.

"Comte Ishulbark..."

Il semble que ce soit le nom du propriétaire du journal, mais si c'est vrai, il est assez célèbre.

Il était le principal expert dans la fabrication d'outils magiques à l'époque de la civilisation magique ancienne, et ses œuvres, qui existent encore aujourd'hui, sont très appréciées.

En fait, la plupart des dirigeables magiques actuellement en service ont été conçus par lui.

Je vois, puisqu’il a été capable de construire un système de défense aussi dangereux, il doit être un génie.

Comme c’est le destin d’un génie dans ce monde, sa personnalité semble assez tordue.

« Alors, cette pièce et l'atelier sont propres ? »

Un sort a été lancé pour préserver le statu quo, mais l'effet a duré plusieurs milliers d'années.

Cela seul prouvait à quel point le comte Ishulbark était talentueux en tant que magicien.

« Êtes-vous en train de dire que si nous recherchons les livres de cette étude, cela pourrait conduire à des progrès technologiques dans la fabrication d'outils magiques ?

"C'est très probable."

Si vous regardez attentivement, il existe de nombreux livres liés à la magie et aux outils magiques.

Certaines étagères semblaient contenir des milliers de ce qui semblait être ses notes de recherche.

"Hé, il y a une autre pièce."

Luise alla ensuite vérifier la situation dans l'autre pièce et revint, mais le rapport fut surprenant.

"La pièce là-bas était l'entrée du hangar."

Lorsque j'ai ouvert l'autre porte sous la direction de Luise, j'ai trouvé un espace plus grand que la place où était placé le golem dragon.

Plutôt qu'une pièce, l'espace était construit comme un chantier naval, avec plus de dix quais pour la construction navale, et chacun était équipé de plusieurs grues magiques pour les marchandises lourdes.

"C'est un spectacle spectaculaire."

Plus de la moitié du quai était vide, mais j'ai compté sept dirigeables magiques.

Il semble avoir à peu près la même taille que le dirigeable magique sur lequel nous volons régulièrement.

Apparemment, cette installation était un chien de construction et d'entretien dédié aux dirigeables magiques.

"De l'extérieur, on dirait que c'est terminé."

"Le problème est de savoir si le cristal magique géant à l'intérieur est sûr."

La remise en service ou non du dirigeable magique, héritage du passé, dépend de la sécurité du cristal magique utilisé dans la section moteur.

De nombreuses années ayant passé, les cristaux magiques de mauvaise qualité sont souvent déjà brisés.

Avec la technologie actuelle, il est difficile de créer des cristaux magiques capables de faire voler un dirigeable magique.

En effet, la technique de fabrication de grands cristaux magiques à partir de plusieurs petites pierres magiques qui existait dans le passé a été perdue.

Il ne peut être fabriqué qu'à partir d'une gigantesque pierre magique obtenue auprès d'un monstre doté d'un dragon ou d'attributs supérieurs, ce qui est rarement disponible.

C’est aussi la raison pour laquelle les pierres magiques des deux dragons que j’ai vaincus ont été achetées de force par le royaume il y a deux ans.

« Devrions-nous laisser le royaume poursuivre l’enquête ?

"Je suppose que tu devras aller voir à quoi ressemblent les ruines souterraines."

« Ce golem ne sera pas redémarré, n'est-ce pas ?

"Bien?"

Quoi qu'il en soit, comme je n'ai aucune connaissance des dirigeables magiques ou de leurs chiens spéciaux, j'ai décidé de retourner dans les ruines souterraines de « Upside Down Slayer » et d'enquêter.

Il y a dix étages sous terre, et chaque étage est un immense mur de pierre rectangulaire avec des dizaines de trous qui alimentent les golems pour se défendre.

Au sol, le golem qui avait été redéployé après notre percée est resté inactif.

Il n'a pas réagi même lorsque nous l'avons approché, donc comme Burkhart-san l'avait déduit, la source du système de défense était probablement intégrée dans la tête de ce golem dragon.

"Il est fabriqué à partir d'acier contenant du mithril et sa source d'énergie est un cristal magique placé en parallèle avec un cristal de personnalité artificiel dans sa tête."

Tout le monde démonte le golem arrêté et confirme la structure à l'intérieur.

"Mais si c'est construit comme ça, c'est encore possible."

"Le problème réside dans les performances de la personnalité artificielle."

La personnalité artificielle ressemble à un cristal transparent.

Il semble qu'un langage magique spécial y soit enregistré en utilisant une magie spéciale.

Bien sûr, cela serait impossible si vous ne compreniez pas le langage magique.

Même si je le comprends, je ne peux pas l'enregistrer dans un cristal à moins d'utiliser la magie d'enregistrement, et cela ne sert à rien à moins de pouvoir d'abord créer un cristal de personnalité artificiel.

Par conséquent, très peu de gens pouvaient les fabriquer de nos jours.

Il semble que le langage le plus difficile soit le langage magique, qui est similaire au langage informatique que j'appelais dans ma vie antérieure, mais comme je ne suis pas doué dans ce genre de domaine, cela m'était complètement incompréhensible.

Une fois, j’ai vu un livre rempli de dizaines de milliers de motifs plutôt que de lettres, et le simple fait de regarder les règles de base m’a fait bouillir la tête.

Même mon maître a dit : « Vous ne comprenez pas du tout, n'est-ce pas ? Je ne suis pas doué pour ça non plus", a-t-il ri.

D’ailleurs, même si je pouvais le comprendre quand même.

Avec les compétences techniques actuelles des artisans d'outils magiques, il est impossible de se déplacer comme le golem ici.

Il y avait aussi une raison pour laquelle il ne pouvait être utilisé qu’à des fins d’assaut en temps de guerre.

"Mais qu'est-ce que le comte Ishulbark voulait protéger de toutes ses forces ?"

"Il s'agit probablement de toutes ces ruines souterraines."

Il existe deux golems dragons qui sont époustouflants rien qu'en raison du coût des matériaux en mithril et en orichalque utilisés, et un total de plus de 10 000 golems de type soldat et de type cavalerie.

En outre, au cours de l'enquête, il a été confirmé qu'un atelier sans personnel pour réparer et réapprovisionner les golems avait été installé à côté du 10e sous-sol.

Là, un golem dédié au transport du golem endommagé a été placé au bout d'un tapis roulant.

En se déplaçant sur le convoyeur, un golem de réparation doté uniquement du haut du corps effectue les réparations efficacement.

Une fois la réparation terminée, le golem a pu se déplacer tout seul à travers un passage dédié jusqu'à l'étage où se trouvait l'intrus.

"C'est le summum de la surtechnologie. C'est aussi la première découverte majeure depuis longtemps."

L'existence d'un énorme cristal magique fournissant le pouvoir magique nécessaire au fonctionnement de toutes ces installations est également confirmée.

Sa taille dépassait de loin la pierre magique de l’Ancien Dragon d’Os que j’avais vaincu auparavant.

Même s’il utilisait son pouvoir magique de manière si flamboyante, cet énorme cristal magique brillait toujours en rouge.

Il reconstituait probablement son pouvoir magique avec beaucoup d'enthousiasme.

« Le comte Ishulbark a-t-il caché tous ses biens et résultats de recherche dans cette ruine souterraine ?

"Ah, tu es vraiment un bigot."

Votre famille ne vous faisait pas confiance ?

Cette famille n'était-elle même pas là ?

La vérité est inconnue, mais de telles créatures pourraient être des génies inattendus.

C'est peut-être un génie solitaire.

"J'ai terminé mon enquête. Qu'est-ce que tu vas faire maintenant, moine ?"

"Peu importe ce que tu dis..."

Je peux maintenant entrer en toute sécurité dans toutes les ruines souterraines, et la plupart des trésors sont des dirigeables magiques et des golems dragons alimentés par des cristaux magiques géants qui utilisent de grandes quantités de mithril et d'orichalque, ce qui est également maladroit.

Il est possible que les documents restants deviennent des secrets d'État selon la situation, nous avons donc décidé d'arrêter l'enquête ici.

Nous avions déjà les droits sur tout ce qui se trouvait dans ces ruines, il fallait donc une expertise professionnelle.

"Je serai le premier à retourner dans la capitale et à leur dire d'envoyer une équipe d'enquête depuis le château royal. Les moines, s'il vous plaît, attendez en surveillant."

"Hein..."

En fin de compte, notre premier travail d'aventurier nous a presque tué, et nous n'avons pas obtenu de trésors d'or ou d'argent passionnants.

J'avais trouvé un trésor plus cher que cela, mais le fait que le royaume qui m'avait envoyé cette demande était le seul à pouvoir l'échanger contre de l'argent était mauvais.

De plus, la sortie de cette ruine souterraine était étonnamment facile à trouver.

Il y avait un dispositif d'ouverture du toit sur ce chien dirigeable magique, et lorsque vous poussiez le levier, la partie du plafond s'ouvrait et la lumière du soleil entrait.

On n'y peut rien, le chien dirigeable magique se trouve profondément sous terre, c'est donc tout à fait naturel.

Les ruines souterraines sont également situées à l’intérieur d’une immense montagne rocheuse de forme trapézoïdale située plus près de la capitale royale que les premières ruines.

Honnêtement, je ne pense pas que cela ait été bien découvert jusqu'à présent.

Cela est probablement dû au fait qu'il est situé dans la prairie de Palkenia et que les deux dernières années et demie ont été occupées par le développement de la prairie.

En y réfléchissant normalement, personne n’aurait pensé qu’il y avait une énorme ruine souterraine à l’intérieur et sous une montagne aussi rocheuse.

"Le dîner est prêt, Wendelin-sama."

"Ça sent délicieux. J'ai faim, alors mangeons."

«J'ai fait un ragoût de miso avec les ingrédients que vous m'avez donnés.»

Comme il n'y avait plus aucune menace dans cette ruine souterraine, Elise restait seule dans le salon et préparait à manger.

Comme prévu, j’aimerais que vous vous absteniez de manger uniquement des hamburgers, des boissons pour sportifs et de l’eau pendant un certain temps.

C’était l’opinion consensuelle de tout le monde.

Tout le monde sauf Elle sait cuisiner dans une certaine mesure, mais Elise est la meilleure, et c'est souvent elle qui s'occupe de la cuisine.

"Je sortirai aussi après avoir mangé."

"C'est merveilleux d'avoir un repas que l'on peut manger en toute tranquillité."

"Vell est très exigeant en matière de nourriture. C'est vrai qu'il s'ennuie de manger du pain avec de la viande à chaque repas..."

"Elise, la prochaine fois, Ina et moi y arriverons."

"Ouais, c'est aussi mauvais de tout laisser à Elise."

Après cela, Burkhart-san s'est dirigé vers le palais royal et la guilde pour rendre compte de la capture des ruines souterraines, pendant que nous nous reposions et guérissions nos corps fatigués suite à ce premier travail exténuant.