Chapitre 107: Chapitre 107 (FR)

"Mon attaque spéciale ! Burst Rising !"

"Oh!"

"Toujours incroyable."

Le lendemain de mon arrivée au Saint Empire d'Urquhart dans le cadre d'un groupe de visiteurs amical, un spectacle de magie était organisé par des magiciens des deux pays.

Un grand nombre de spectateurs se rassemblent au Colisée, près du palais impérial, où se déroulent des compétitions d'arts martiaux et d'autres événements, et Sa Majesté l'Empereur en est l'invité d'honneur.

Ici, ils montrent à tour de rôle la magie pour laquelle ils sont doués.

Il est populaire parmi les roturiers car c'est l'occasion de voir de la magie offensive rarement vue, et les billets seraient extrêmement difficiles à obtenir.

Certaines personnes ont ridiculisé cela en le qualifiant de « prolongement du spectacle de magie ».

Dans le secteur privé, il existe des spectacles de magie réalisés par des magiciens débutants, mais ils sont populaires car ils permettent aux visiteurs de voir la magie de magiciens célèbres des deux pays, ce qui n'est normalement pas le cas lors de visites de groupes de bonne volonté.

Tout d’abord, ceux de niveau intermédiaire utilisent une magie d’attaque flashy qui explose sur des cibles et des rochers géants.

La raison pour laquelle il ne s’agissait pas d’un duel était d’empêcher que des magiciens de valeur soient tués ou blessés.

Le spectacle magique progressa, et maintenant le pilier de magie du feu que Doushi utilisait sur Kurt faisait fondre toutes les roches d'environ 10 mètres de hauteur en magma.

Le public acclame et applaudit bruyamment devant sa puissance.

"Du point de vue de Doushi, ce serait une compétence pratique qui te ferait bâiller."

Si Doushi montrait sa vraie force, cela causerait de gros dégâts à ceux qui l’entourent.

Ils ont donc élevé une colonne de feu d’environ 20 mètres de long et l’ont utilisée pour brouiller les eaux.

J'étais également assis sur le siège VIP et regardais la scène.

"Cet homme vaincrait facilement une armée de 10 000 personnes."

"Je suppose."

"C'est un homme qui bouleverse complètement le bon sens militaire. Est-ce la même chose pour Wendelin ?"

"..."

Dans le siège à côté du siège des invités de marque se trouvait Lady Thérèse, la beauté voluptueuse qui faisait tant d'histoires.

Pour une raison quelconque, ma copine m'aime bien et me donne même le droit de la tenir comme je l'aime.

Elise, qui est assise de l'autre côté de moi parce qu'elle est mon épouse légale, semble avoir un grand sentiment de crise à son égard.

Je n'ai pas encore parlé d'obtenir l'autorisation de se reproduire, mais Elise sera encore plus bouleversée si je le dis, alors je pensais garder le secret pour l'instant, et en même temps réfléchir à comment passer cette période en toute sécurité.

"(Si je devais avoir un enfant avec Thérèse-sama, il y aurait plus de problèmes.)"

Je suis censé être un homme qui a réussi avec cinq belles femmes, mais pour une raison quelconque, je n'ai pas bon cœur.

Ce qui est plus gênant, c'est que contrairement à Carla avant, Thérèse-sama est une femme qui chatouille mon cœur viril et me donne envie de la serrer dans mes bras, donc elle a une mauvaise personnalité.

Je ne veux pas m'approcher d'elle pour éviter d'être tenté, mais elle est chargée de prendre soin de nous, les sorciers.

Il n'y a rien d'étrange à ce qu'elle soit à mes côtés.

En fait, c'est son travail.

"Sa Majesté l'Empereur semble également ravie."

Pour éviter que la conversation n'aborde le sujet de l'insémination, j'ai posé des questions sur Sa Majesté l'Empereur, qui applaudissait la magie de Doushi.

D'après les informations que j'avais obtenues à l'avance, il s'appelait Guillaume XIV, et c'était un vieil homme qui aurait 78 ans cette année, après avoir régné 38 ans.

"Sa Majesté est issue de la famille Metternich. Il a été intronisé il y a trente-huit ans par un vote des aristocrates."

L'empereur de ce pays est choisi par les membres de l'assemblée des aristocrates parmi les candidats issus de la famille impériale centrale et le chef de la famille ducale qui est nommé électeur des sept familles.

Ce type de système semble être une mesure de dernier recours car il inclut de nombreuses autres nations ethniques.

Il semble que l’idée soit de rendre le trône impérial fluide entre la famille impériale centrale et la famille ducale, rendant le pouvoir aussi égal que possible.

Cela peut paraître un peu instable, mais le Saint Empire d'Urquhart, qui a pu s'unifier rapidement, avait dominé le royaume de Helmut au sud, ce n'était donc pas vraiment un problème.

Bien qu'il ait perdu plus tard son territoire sud en raison de la rupture de Gigant, le royaume de Helmut ne s'est pas déplacé vers le nord en raison du cessez-le-feu.

Les deux pays ont consacré leurs efforts à ouvrir des territoires monstres et à développer des terres non développées, et maintenant il n'y a plus beaucoup de différence de puissance nationale et il est trop risqué d'entrer en guerre, donc la paix actuelle est soutenue par l'équilibre entre les deux pays.

« Comme vous êtes vieux, j'ai entendu dire que vous envisagez de prendre bientôt votre retraite. »

Une autre chose est que le trône du royaume d'Helmut ne peut être abandonné qu'à la mort, mais l'empereur est autorisé à prendre sa retraite pour cause de maladie ou de vieillesse.

Même s’il démissionne, le prochain empereur peut être choisi par voie d’élections, ce qui est plus pratique pour les autres candidats.

De plus, l’empereur à la retraite est appelé Empereur à la retraite et reçoit une pension pour le reste de sa vie.

Bien qu’il ait de l’honneur, il ne semble pas avoir de réelle autorité.

"Il y a des rumeurs de ce genre, il semble donc que les autres ducs soient occupés à réviser les accords commerciaux et à s'occuper des échanges technologiques."

Puisqu'il a l'intention de devenir le prochain empereur, il laissera probablement la démonstration à moitié plaisante des compétences de magicien à Dame Thérèse et à sa vieille Majesté, qui sont des femmes, et se concentrera sur la promotion de techniques commerciales utiles.

On peut dire qu’il s’agit d’une tentative flagrante de gagner du mérite, mais c’est une histoire compréhensible.

« M. Thérèse, n’allez-vous pas vous présenter aux élections ? »

"Le précédent empereur était mon arrière-grand-père. C'est aussi un problème que tant de gens de ma ville natale deviennent empereur."

Ce serait un problème si trop d'empereurs étaient élus dans une seule famille, c'est pourquoi on dit qu'un certain nombre de truquages ​​d'offres ont lieu au stade de la candidature.

"Au lieu de cela, c'est ensuite au tour de Wendelin."

"Comme."

Puisque je suis comte, je serai assis à la place de l'invité de marque, mais je dois aussi exercer ma magie, alors j'attrape rapidement mon bâton et me dirige vers le stade.

Il n'y a pas besoin de canne, mais comme il s'agit d'un spectacle, l'action de manier une canne est nécessaire.

"Toi. Bonne chance."

"Mais je ne peux rien faire de trop tape-à-l'œil."

Je me suis déplacé vers le centre du stade tout en recevant les acclamations d'Elise, qui se comportait comme une épouse et tenait Thérèse-sama sous contrôle.

Un rocher de la même taille que celui que Doushi utilisait par magie pour transformer en magma y était placé, et la règle était qu'il suffisait de lancer de la magie dessus pour le détruire, et le système ou le type de magie n'avait pas d'importance.

« (C’est plus une question de précision que de puissance…) »

Si vous levez votre bâton et vous concentrez, quelques secondes plus tard un tourbillon apparaîtra et frappera directement le rocher.

Cependant, il ne semblait pas avoir beaucoup de puissance, donc à première vue, aucun changement n'était survenu dans le rocher.

"Échec?"

« Rien n'a changé, n'est-ce pas ?

Le public fait du bruit, mais la magie a déjà été activée avec succès.

Si vous jetez légèrement la pierre que vous avez ramassée sous vos pieds sur un rocher et quittez les lieux, la roche sera coupée en dés d'environ un centimètre carré et s'effondrera sur place.

"Incroyable..."

"Si c'est une guerre, tous les soldats seront-ils coupés en dés ?"

Le public, qui a appris les résultats de ma magie, a commencé à applaudir et à crier de respect.

"Huh. Mes conseils portent quelque peu leurs fruits."

En regardant la roche uniformément découpée, Burkhart-san, qui prévoyait d'exercer sa magie ensuite, m'a donné une note de passage.

"Le prochain est Burkhart-san."

"Je n'aime pas non plus les choses trop flashy..."

Ensuite, ce fut le tour de Burkhart-san.

Comme nous, il se tient devant un rocher avec son bâton prêt, et au lieu d'utiliser des balles de glace, il utilise de l'air froid pour geler le rocher jusqu'à la limite, puis le frappe avec de petites boules de glace.

La roche, gelée jusqu'au zéro absolu, a été brisée par l'impact de la boule de glace et est tombée au sol.

En chemin, les roches brisées scintillaient comme de la poussière de diamant, créant une scène magique pour le public.

"N'as-tu pas faibli le moins du monde ?"

"Thérèse-sama. Tu n'es pas encore si vieille."

"Nous sommes de jeunes mariés."

"Je m'en tiendrai à ça. Thérèse-sama..."

Dame Thérèse appelle Burkhart-san qui est de retour à la place des invités, mais on voit un magicien du côté du Saint Empire d'Urquhart lui chuchoter.

Peut-être pensent-ils que c'est sans scrupules parce qu'ils sont des pays ennemis ?

« La prochaine étape est Katarina. »

« Une de vos femmes, hein ? Apparemment, c'est une magicienne compétente.

Même s’il était à l’origine un magicien doté de capacités de haut niveau dans le royaume d’Helmut, son pouvoir magique a augmenté grâce à sa vie nocturne avec moi.

J’ai lancé une magie tornade qui s’est légèrement enroulée autour du rocher, et quand elle s’est arrêtée, le rocher a été coupé en morceaux et a disparu de l’endroit.

Il a été déchiré en morceaux et transformé en sable, dispersé par le vent.

"Ce n'est même pas un exercice d'échauffement."

"On n'y peut rien. Nous ne pouvons pas nous battre."

"Wendelin a raison. Si vous utilisez la magie dans un duel, cela causera des dommages au public, et les deux pays sont actuellement en cessez-le-feu. Les blessures et les décès causés par de mauvaises compétences ne feront qu'augmenter les conflits inutiles."

"C'est vrai, mais..."

Katarina aurait dû comprendre cela.

Cependant, je pense qu'il y a quelque chose qui ne va pas chez Thérèse-sama, qui monopolise le siège à côté de moi avec un visage innocent et m'appelle Wendelin.

"Ensuite, serez-vous du côté du Saint Empire d'Urquhart ? Alors, qu'en pensez-vous ?"

M. Burkhart, qui sentait l'atmosphère délicate qui se répandait entre Thérèse-sama et Katarina, passa la conversation au magicien du Saint Empire d'Urquhart qui était sur le point d'exercer sa magie.

Peut-être que je devrais le faire, mais je n’ai pas la capacité mentale de le faire pour le moment.

"Il y a dix ans, il y a eu un choc Armstrong."

"Doushi?"

"Cela ne veut pas dire que l'extraordinaire pouvoir magique de l'homme est désormais connu."

Le modèle de croissance du pouvoir magique de Doushi fleurit complètement tardivement.

Il y a environ 20 ans, le pouvoir magique de Doushi était à un niveau intermédiaire, et de plus, il n'était pas doué pour la magie de type émission.

De nos jours, elle utilise son pouvoir magique supplémentaire pour utiliser la magie de libération de serpent, mais dans le passé, elle n'était pas en mesure de l'utiliser et, apparemment, elle n'avait pas la possibilité de rejoindre le groupe de visiteurs amicaux.

"Dix ans plus tard, un tel homme a démontré des capacités de classe monstre. De plus, son pouvoir magique ne continue-t-il pas de croître ? Ce n'est pas étonnant qu'il fasse autant d'histoires."

C'est pourquoi Doushi était au centre de l'attention la dernière fois.

"Cette fois, en plus d'eux, vous et 'Storm'-dono nous rejoignez également. 'Saint'-dono est également là, bien qu'elle se spécialise dans la magie de guérison et de purification, et Burkhart montre ses capacités comme d'habitude. Le nombre de magiciens dans le royaume de Helmut est important."

Vous ressentez peut-être cela parce qu'il y a tellement de gens talentueux, mais je suis sûr que le côté Saint Empire d'Urquhart n'est pas aussi inférieur que vous le dites.

En moyenne, je ne pense pas que ce soit si différent.

"Nous avons eu pas mal de gens talentueux au cours des dix dernières années. Eh bien, vous devriez les regarder attentivement."

C'est ce que Maîtresse Thérèse m'a dit de faire, et je suis allé voir une démonstration de magie, mais il y avait aussi beaucoup d'excellents magiciens du côté du Saint Empire d'Urquhart.

Ils ont probablement maintenu leur nombre en raison du prestige de la nation.

À commencer par M. Bratson, le magicien en chef, de nombreux autres magiciens possèdent des pouvoirs magiques de niveau intermédiaire supérieur.

Au début de la seconde période, la salle était remplie de vives acclamations.

"Les quatre frères Péchu !"

"Quatre frères arrivent!"

"Es-tu célèbre ?"

"Bien sûr. Les quatre frères Pechu sont actuellement les sorciers les plus célèbres de l'Empire."

Thérèse-sama hoche la tête en réponse à ma question.

"Vos frères sont-ils des magiciens ?"

"Pour être exact, ce sont des quadruplés."

Le talent magique ne s'hérite pas, donc ce n'est pas parce que vos parents, vos frères et sœurs peuvent l'utiliser que vous pouvez l'utiliser vous-même.

Cependant, comme les quatre frères Pechu sont quadruplés, ils ont le même talent et peuvent utiliser la magie.

"(Parce qu'ils ont les mêmes gènes ? Peut-être que ça ne marchera pas s'ils sont dizygotes ou quelque chose du genre)"

Les quatre frères qui sont apparus sur place semblaient être des quadruplés identiques, et ils se ressemblaient tous certainement.

Bien qu'il ait les cheveux et les yeux noirs, il n'a pas un visage japonais.

Elle a un visage occidental et n'est pas particulièrement belle, pour être honnête, elle a un visage ordinaire.

Il avait l'air d'avoir environ 18 ans, mesurait environ 175 cm et était mince, et ressemblait à un jeune homme normal que l'on peut trouver n'importe où.

Tous les quatre portaient des robes, mais pour une raison quelconque, leurs couleurs étaient différentes : rouge, bleu, jaune et vert.

C'est aussi une robe de couleur primaire brillante qui se démarque, donc si c'était moi, je l'éviterais car ce serait embarrassant.

"(Ça ressemble à un truc Sentai...)"

La première chose qui m'est venue à l'esprit lorsque je les ai vus était une émission télévisée sur Hero Sentai que je regardais quand j'étais enfant dans ma vie antérieure.

Je ne pense pas qu'une seule personne suffise.

"Ces quatre enfants ont chacun différents types de magie dans lesquels ils sont doués."

"Est-ce ainsi?"

Le talent magique semble être lié aux gènes, mais même s'ils ont les mêmes gènes, ils sont bons dans différents types de magie.

Peut-être qu'ils changent à cause de causes acquises.

"J'ai entendu dire que mon fils aîné, Ains, est doué pour le type de feu."

Lorsqu'un jeune homme vêtu d'une robe rouge agite son bâton, des flammes enveloppent le rocher puis le font fondre en magma.

"Mon deuxième fils, Zwei, est issu de la famille de l'eau."

Un jeune homme au même visage et vêtu d'une robe bleue brandit une canne et le coupeur d'eau coupe le rocher en morceaux.

"Le troisième fils..."

"(C'est peut-être parce que c'est sec ?)"

"Dry est bon en magie de la terre."

Les noms de ces quatre frères semblent tous provenir de numéros allemands.

On ne savait pas s'il existait un mot allemand dans ce monde, mais ce n'était pas étrange puisque de nombreuses personnes avaient des noms d'origine allemande.

Un jeune homme vêtu d'une robe jaune brise les rochers avec de nombreuses balles à grande vitesse.

"Enfin, c'est mon quatrième fils, Fia."

Un jeune homme vêtu d'une robe verte coupe la roche en morceaux avec un coupe-vent.

Je vois, il a beaucoup de capacités.

« Notre pays possède également une bonne quantité de céréales. »

"Peut-être que la raison pour laquelle la robe du quatrième fils est verte est parce que c'est le vent, et si elle est bleue, elle chevauche celle du deuxième fils ?"

"Tu t'inquiètes pour des choses inutiles, n'est-ce pas ?"

Tous les quatre arrivent à la fin de leur démonstration de magie, et le public éclate de vives acclamations et applaudissements.

C'est probablement parce qu'ils croient que si les magiciens qui servent le pays sont compétents, la paix actuelle durera longtemps.

Les guides de notre pays sont un puissant moyen de dissuasion, et les magiciens complets dirigés par ces quatre sont un puissant moyen de dissuasion contre le Saint Empire d'Urquhart.

"..."

"Toi. Qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Je ne pense pas connaître ces gens de vue..."

Après la démonstration, ils m'ont regardé tous les quatre, et c'est la seule chose qui a retenu mon attention.

"Il semble qu'un excellent jeune sorcier soit apparu dans le royaume d'Helmut."

"En parlant d'une théorie des probabilités, compte tenu des ratios de population des deux pays, il y aura à peu près le même nombre."

"Même s'il est jeune, il dit des choses comme mon ministre de l'Intérieur. C'est un enfant intéressant."

Ce soir-là, un banquet était organisé par Sa Majesté l'Empereur.

Seules les personnes sélectionnées parmi le groupe de visiteurs amicaux ont été invitées, dont moi, Doushi et Katarina.

Comme Elise est l'épouse légale, elle a également été invitée, mais Elle, Ina, Luise et Wilma ne peuvent pas assister à la fête du palais impérial à laquelle seul un nombre limité d'invités peuvent assister.

Il assiste à une fête organisée dans le palais des invités ci-dessous, réservée aux invités de bas statut.

"Je pense que vous avez besoin de quelqu'un pour faire office de garde du corps."

Elle se plaignait beaucoup, mais il semblerait qu'il soit interdit d'être accompagné lors d'une fête au palais impérial.

Cela peut sembler un peu dangereux, mais si quelque chose arrivait à des invités importants du pays et de l'étranger, le prestige du Saint Empire d'Urquhart s'effondrerait.

Les partisans du royaume d'Helmut seraient également qualifiés de lâches s'ils n'assistaient pas à la fête par peur, car ils représentaient le pays ici.

Il semble qu'il n'y ait pas eu de problèmes particuliers au cours des 200 dernières années, et il a dit à Elle et aux autres de profiter de la fête au palais des invités.

« N'existe-t-il pas une jolie fille du destin ? »

"Elle a un travail comme notre escorte..."

"Je sais, mais je n'ai pas l'impression d'avoir besoin de vous trois."

"Pourtant, c'est du travail."

Comme Ina est sérieuse, elle dit à Elle de faire son travail correctement, et Elle écoute à contrecœur sa demande.

La vue habituelle est une vue.

"Ina. Donnez une petite chance à Elle au cœur brisé.''

``Je le dirai même si j'y pense !'' »

À la remarque légèrement venimeuse de Wilma, Elle a crié avec des larmes aux yeux.

Comme prévu, il ne semble pas qu'il puisse se remettre aussi facilement des dégâts causés par Carla.

En raison de ces circonstances, nous nous sommes séparés et avons assisté à la fête, mais j'ai eu l'honneur d'être directement parlé par Sa Majesté Guillaume XIV.

C'est un secret et, dans mon cœur, je ne considère pas vraiment cela comme un honneur.

Sa Majesté est un homme de soixante-dix-huit ans et, pour lui, je suis probablement encore un enfant.

Sa Majesté a souri et l'a traité d'« enfant intéressant », et ils ont parlé pendant plusieurs minutes, principalement en bavardant.

Le contenu concerne principalement mon éducation et mon massacre de dragons.

On me pose souvent cette question ces derniers temps, donc j'ai l'habitude d'en parler, donc je pense avoir pu bien la résumer.

"Votre Majesté. Je m'excuse de vous avoir interrompu pendant que vous aviez une agréable conversation..."

"Est-il presque temps ? Puisque vous êtes toujours l'Empereur, il y a de nombreux endroits où vous avez besoin de me parler. Comte Baumeister, s'il vous plaît, profitez de ce pays. Thérèse semble vous aimer, alors vous devriez la laisser vous faire visiter."

Alors que nous regardions tous les quatre Sa Majesté partir, les quatre sorciers de tout à l'heure se sont approchés de nous.

Il portait toujours ces robes à code couleur, mais pour un magicien, c'était une tenue de soirée, donc ce n'était pas un problème.

Puisque Katarina est une femme, elle portait une robe, mais j'ai également assisté à l'événement, enfilant une nouvelle et belle robe.

"C'est la première fois que je vous rencontre, Earl Baumeister. Je m'appelle Ains Simon Piechu."

Ains, l'aîné des quatre frères vêtus d'une robe rouge, présentait ses trois jeunes frères.

"S'il vous plaît, soyez poli. Ici Wendelin von Benno Baumeister."

J'avais entendu dire que dans le Saint Empire d'Urquhart, le magicien en chef portait des robes noires, les supérieurs portaient des robes grises et les apprentis et les juniors portaient des robes blanches.

Cependant, ces quatre personnes sont autorisées à porter des robes d’une couleur spéciale.

C'est probablement pour cela qu'il est une personne si talentueuse.

« D’après ce que j’ai entendu, vous dites qu’il a exterminé un dragon et rendu instantanément une armée de 10 000 personnes incapable de se battre ?

"Il semble que certaines rumeurs soient exagérées."

C'est le travail de Branlag et Katarina qui a rendu l'armée forte de 10 000 hommes incapable de combattre.

Je vais donc corriger cela comme une erreur.

"C'est une merveilleuse réussite. En tant que sorcier, je pense que je dois aussi travailler dur."

Ains et les autres frères louaient mes réalisations avec le même regard.

"Mais... Si c'est le cas, c'est tout à fait possible pour nous."

Cependant, le déroulement de l’histoire change rapidement.

Tous les quatre dirent avec des visages légèrement déformés qu'ils pourraient facilement exterminer les dragons eux-mêmes.

"(Euh... rivalité ? Jalousie ?)"

Je ne sais pas lequel, mais il semble qu'il n'ait pas une très bonne personnalité.

« Depuis que nous sommes enfants, nous sommes appelés les enfants précieux de l’empire. »

Je ne sais pas comment ils sont nés, mais ils sont nés avec des quadruplés, et tous sont des magiciens dotés de pouvoirs magiques avancés.

L'Empire voulait sans doute l'encercler par tous les moyens.

"A cause de cela, je n'étais pas autorisé à participer à des missions d'assujettissement."

Même si je ne voulais vraiment rien entendre, Zwei, le deuxième fils en robe bleue, a continué à parler.

Puisqu’ils étaient de jeunes sorciers talentueux, il aurait été difficile de les utiliser pour libérer le royaume des monstres, ce qui pourrait conduire à la mort.

Si les populations des deux pays et le ratio de sorciers nés sont les mêmes, alors tout ce que vous avez à faire est de demander à un sorcier de haut rang dans le domaine.

"Bien sûr, si vous me dites de le faire, je peux me le permettre."

"Eh bien, je suppose que oui."

"L'admettez-vous?"

"Oui"

Je n'ai pas entendu dire que le ratio de sorciers nés dans les deux pays est extrêmement différent, donc si un sorcier du royaume de Helmut peut le faire, c'est probablement également possible pour un sorcier du Saint Empire d'Urquhart.

C'est ce que je pensais et j'ai été honnête à propos de mes pensées.

"(Je veux dire, qu'est-ce que ces gars veulent dire ?)"

"A partir de maintenant, nous devons nous assurer de ne pas perdre contre Earl Baumeister."

"Je te dépasserai bientôt."

"Euh... je vois..."

Pendant un moment après cela, tout ce dont ils parlaient était de la qualité de leur magie et du fait qu'elle était gardée secrète parce que les gens s'y attendaient.

"(Les aristocrates sont-ils obligés d'écouter de telles absurdités pendant longtemps ?)"

J'ai fait semblant de bâiller dans ma tête, mais en surface j'écoutais les quatre frères avec le sourire aux lèvres.

Dans ma vie antérieure, j'avais un patron qui était un peu prédicateur à cause de ses étranges capacités, alors j'ai activé la compétence que j'avais apprise pour écouter ce que cette personne disait.

"Bientôt, je pense que tu pourras accomplir plus qu'Earl Baumeister. Pour être honnête, je pense que c'est un peu mauvais..."

"est-ce ainsi……"

Dire « Faites de votre mieux » est susceptible de provoquer de la colère, et dire des choses comme « Je ne perdrai pas » ne convient pas au personnage.

J'ai reçu une réponse vague, mais il semble qu'ils ne veulent pas que je leur donne la meilleure réponse.

Après avoir parlé autant que je peux, il se dirige vers un autre invité.

« Qu'est-ce qu'il y a ? Et ces gens-là ?

"on y va?"

"N'es-tu pas jaloux parce que tu es plus jeune que moi en termes de réalisations ? Si je le voulais, je pourrais immédiatement accomplir plus que toi."

"C'est la seule option."

"C'est une subtile déclaration de guerre."

Katarina penche la tête et Elise anticipe leurs pensées et parle, quand Lady Thérèse apparaît.

"Enfin, les salutations sont terminées. Après cela, vous pourrez rester avec Wendelin pour toujours."

Il semble que je sois tombé amoureux d'elle après tout.

Ses bras furent à nouveau rapidement attachés, mais soudain il sentit une intention meurtrière derrière lui.

Quand j'ai tourné mon regard, j'ai vu les quatre frères Pechu qui me regardaient attentivement.

« Est-ce qu'ils visent Thérèse-sama ?

"C'est l'endroit."

Il semble que les quatre frères Pichu, qui ne sont pas encore devenus nobles mais qui le deviendront certainement dans le futur, envisagent diverses choses pour réussir en tant que gendre de Dame Thérèse.

C'est un grand signe de confiance.

"Ces personnes remplissent les conditions pour devenir le gendre de la concubine ou le père de l'enfant."

Il a un talent magique et peut devenir noble, mais c'est un nouvel aristocrate et n'a aucun pouvoir dans sa famille.

D’un autre côté, on peut dire que cela convient à la famille du duc Philippe car cela évite la tyrannie des parents maternels.

"La rumeur veut qu'ils aient le même visage et soient en compétition pour les concubines."

« N'est-il pas un bon candidat pour un gendre ?

"Je n'aime pas les concubines. Je veux au moins avoir le droit de choisir."

Selon Thérèse-sama, les arrière-pensées flagrantes qu'ils manifestent parfois la dégoûtent.

"De plus, vous avez un meilleur visage et de meilleures capacités. Vous êtes également honnête de cœur."

"est-ce ainsi?"

Même si j'étais modeste, je ne pouvais pas croire que moi, qui avais presque 40 ans à l'intérieur, j'avais un cœur de garçon.

Sa personnalité doit aussi être déformée car il y a tellement de nobles pauvres dans la capitale royale.

"On dirait qu'il a vécu des moments difficiles en tant que noble lors du conflit avec le margrave de Blois, mais il semble s'en sortir bien pour la première fois, et même s'il y a quelques défauts, c'est quand même mignon."

Du point de vue de la femme éminente qui dirige le duché de Philippe à seulement 20 ans, j’ai l’impression d’être au mieux une aristocrate sans enthousiasme.

Il avait aussi quatre ans de moins que moi, donc il aurait pu le traiter comme un demi-frère.

"Même s'ils essaient d'attirer l'attention des concubines, ils perdent du terrain face à des jeunes plus jeunes qu'eux en termes de réalisations en tant que magiciens. Ils ont aussi eu leurs malheurs..."

En tant que quatre frères possédant un niveau de magie avancé, ils étaient entourés par l’Empire et passaient leurs journées à s’entraîner depuis leur enfance.

Même pour l'Empire, ce ne serait pas un problème si quelqu'un avec seulement une capacité à mi-chemin était forcé de mourir, et il semble qu'il n'ait aucune expérience dans la chasse aux monstres de haut rang jusqu'à présent.

"(As-tu grandi dans une serre ?) Alors, pourquoi es-tu si compétitif avec moi ?"

"Parce que tu es actif depuis que tu as douze ans."

D'un autre côté, j'ai grandi rapidement et de manière indépendante grâce à la maison de mes parents, il y avait donc une forte part de hasard, mais à l'âge de 12 ans, j'avais tué un dragon.

De leur point de vue, c’était à cause de moi qu’ils se sentaient très anxieux.

"Certains critiquaient les méthodes d'éducation soignées des quatre frères Pechu. Ils disaient sarcastiquement : "Wendelin von Benno Baumeister du royaume de Helmut a tué deux dragons à l'âge de douze ans."

C'est bien de faire attention à ne pas les perdre, mais il existe des opinions dans l'armée selon lesquelles il n'est pas bon d'être surprotecteur.

"(C'est ennuyeux...)"

Pourtant, de toute façon, ils ne peuvent pas me faire ouvertement quoi que ce soit en tant que comte, et une fois mon séjour terminé, je n'aurai plus à les voir avant au moins dix ans.

Si vous le manipulez correctement, il ne devrait y avoir aucun problème.

"Si tu avais le temps d'être méchant avec les gens, tu pourrais aller tuer des dragons maintenant."

"C'est parce qu'ils ne peuvent pas bouger à moins d'obtenir la permission ou les ordres d'en haut."

La fête, qui n'était pas particulièrement intéressante puisque c'était une obligation, s'est terminée et nous sommes retournés à la guesthouse.

Avant que je m'en rende compte, Thérèse-sama était partie, mais je pensais qu'elle était probablement occupée, alors j'ai ouvert la porte de ma chambre.

"Tu es en retard. C'est Wendelin."

« Sama Thérèse ?

Ensuite, Lady Thérèse m'attendait sur le lit, vêtue d'une chemise de nuit en soie.

Comme hier, je tenais une bouteille de saké.

"Ce ne serait pas une mauvaise idée de passer une nuit ennuyeuse avec une concubine. En plus..."

Lorsqu'elle enlève soudainement la chemise de nuit qu'elle portait, une chemise de nuit transparente apparaît en dessous.

La couleur était violette et son soutien-gorge et sa culotte étaient de la même couleur.

Même si je pense que je ne devrais pas le regarder, je finis par le regarder.

J'ai été complètement submergé par son sex-appeal.

"Même les nobles et les membres de la royauté ont parfois besoin de temps privé."

"Je suis d'accord……"

"Peu importe ce qui se passe dans cette pièce, les concubines resteront discrètes. Sentez-vous en sécurité et sentez-vous en sécurité."

"(Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeees)")"

"Ne vous inquiétez pas. Même si j'ai un enfant, je l'élèverai comme l'enfant de ma concubine."

Je ne sais pas ce qui me fait me sentir en sécurité, mais quand elle s'approche de moi en disant cela, mon cœur se met à battre à tout rompre.

Je dois résister à la tentation, mais son sex-appeal est réel.

J'ai du mal à croire qu'elle soit vierge.

« (Je suis maladroit…. Je pourrais céder à la tentation…) »

Au même moment où je pensais cela, la porte de la pièce s’est soudainement ouverte et plusieurs personnes se sont précipitées à l’intérieur.

"Thérèse-sama. Je ne peux pas ignorer ça comme prévu."

Ceux qui entrèrent dans la pièce étaient Elise et les autres, qui portaient des chemises de nuit tout comme Thérèse-sama.

"C'est dommage pour toi, Duke-sama."

"Le voleur de mari n'est pas impressionné."

"Peu importe le rang inférieur du comte, c'est un pays différent. M. Wel, peu importe si vous refusez plus fermement."

"Thérèse-sama. Tu ne ressembles pas à quelqu'un de noble statut."

Ina, Luise, Vilma et Katarina l'ont également critiquée, et pendant un instant, Lady Therese a eu une expression qui disait : « Je suis sur le chemin ».

"On dirait que ton lien est plus fort que je ne le pensais."

"Si vous ne le faites pas, il n'y aura pas de fin si vous en faites votre femme à chaque fois."

Wilma avait raison, et même maintenant, il n'y a pas de fin à ceux qui tentent de s'introduire de force dans quelqu'un, même si c'est leur maîtresse, chaque fois qu'ils ont une ouverture.

Même de mon point de vue, je suis une personne qui a vécu à l’origine dans un monde où la monogamie était la norme.

J'étais juste une personne ordinaire qui a toujours rêvé d'avoir un harem, mais en réalité, cinq personnes sont la limite.

C'est quand même stressant, alors j'ai un rendez-vous secret avec ma belle-sœur Amalie.

C’est cependant une déclaration contradictoire.

"C'est pourquoi nous serons votre partenaire ce soir. A partir de maintenant, Wendelin-sama n'aura plus de temps libre ce soir."

Elise a crié et a forcé Thérèse-sama à sortir de la pièce.

"Ce n'est pas grave si tu amènes des lits d'autres pièces et que tu les connectes ensemble, chérie. À partir d'aujourd'hui, nous dormirons tous les six ensemble."

"Oui……"

Même si elle souriait comme d'habitude, j'ai réalisé qu'il ne servait à rien d'aller à l'encontre de la puissance qui se dégageait d'Elise.

De plus, je me sentais étrangement excité à cause du sex-appeal de Thérèse-sama, alors ce jour-là, j'ai attaché mon lit et je suis parti directement dans la nuit.

Et le lendemain...

"C'est terrible..."

Lorsque la femme de chambre venue faire le lit vit la dévastation sur le lit, elle resta là sans voix.

"Femme de ménage"

"Oui ! Je vais le nettoyer tout de suite !"

"Euh. Bonne chance."

J'ai tranquillement demandé à la servante de tenir quelques pièces d'argent.

"L'amant de la concubine est-il sexiste, contrairement à son apparence ? C'est une bonne chose."

À la table du petit-déjeuner, Thérèse-sama parlait joyeusement de moi, sans même mentionner qu'elle avait été expulsée de ma chambre la nuit dernière.

"De nombreux magiciens peuvent l'utiliser. 'Récupération d'énergie'."

En fait, de nombreuses personnes peuvent utiliser cette magie, même les sorciers dont le pouvoir magique n'est qu'au niveau débutant.

Bien que les effets varient, puisque la plupart des gens ne peuvent l'utiliser que sur eux-mêmes, il est considéré comme un sort de faible difficulté.

Cependant, en raison de l’efficacité de son effet, il est quelque peu contre-indiqué de l’enseigner aux mineurs.

Quand je me suis mariée, j'ai ouvert pour la première fois le sac de mon livre de maître.

À propos, ce n'est que mon secret : « C'est aussi bon que la couverture d'une photo de nu d'un hebdomadaire. »

"Tu prévois toujours quelque chose ?"

"Ne vous fâchez pas autant. Ma maîtresse veut se réconcilier avec Elise-dono et les autres."

« Est-ce une réconciliation ?

"C'est vrai. Même Elise-dono comprend à quel point il est difficile d'obtenir un gendre d'un aristocrate domestique."

En effet, la famille de son mari interfère avec la gouvernance du territoire du duc Philippe.

"Mais il en va de même pour la famille Baumeister."

"Katarina-dono. Les circonstances sont différentes entre la famille Earl Baumeister nouvellement créée et la famille duc Philip, qui a une longue histoire."

La famille Earl Baumeister étant nouvelle, il faudra former un groupe de vassaux basé sur les parents et les générations.

Il y a un afflux important de parents d'aristocrates du centre et du sud, mais le gâteau est gros, donc les sièges ne manquent pas pour le moment.

Le lien avec la maison familiale s'estompe également de génération en génération, et la famille Earl Baumeister prend la priorité.

Ils nous ont été envoyés parce qu'ils n'étaient pas des héritiers à l'origine et qu'ils avaient un surplus, donc il n'y a pas beaucoup de gens qui donnent la priorité à leur maison familiale.

Même s’il y en a, ces personnes seront progressivement éliminées.

"Comme c'est une nouvelle entreprise, elle est plus flexible."

Cependant, la famille du duc Philippe dispose déjà d'un groupe de vassaux parfaitement organisé.

Le pourcentage des concessions est fixe et il n'y a pas beaucoup d'excédent.

"Si une concubine amène un gendre, la famille du gendre utilise cela comme un bouclier pour exiger quelque chose en retour. Si la concubine accepte cela, quelqu'un sera expulsé."

Le nombre de vassaux et les limites budgétaires sont presque fixes, donc si vous faites venir une nouvelle personne, les personnes âgées seront expulsées.

"Il y aura probablement des gens qui devront payer pour leurs proches et leurs générations. En fait, il y a eu des cas de personnes tuées ou blessées dans le passé à cause de cela."

Soudain, son emploi et ses intérêts lui sont retirés par quelqu'un du domicile familial du gendre du chef de famille.

Il n’est pas difficile de comprendre les sentiments des personnes coincées et de prendre de telles mesures.

"En raison de ces circonstances, la concubine n'a pas de mari avant l'âge de 20 ans et on craint qu'elle ne se marie tardivement. Alors, Wendelin."

Je ne l'épouserai pas officiellement dès le début, et même si l'enfant naît, je n'annoncerai pas qu'il est le mien.

Cependant, s'il annonçait qu'il était l'enfant de Lady Thérèse, son entourage serait convaincu.

"C'est vraiment gênant d'avoir une femme chef de famille. Mes frères aînés feront probablement campagne pour que leurs propres enfants réussissent de toute façon, donc je ne veux surtout pas faire souffrir l'enfant d'une concubine qui n'a aucun soutien en la faisant chef d'une branche familiale."

"Y a-t-il un avantage à cela?"

"C'est vrai. Ma concubine sera heureuse."

"..."

Tout le monde était sans voix sur place face à la réponse inattendue.

"N'est-il pas possible pour toi de te déplacer grâce à la magie ? Ma concubine est aussi occupée en tant que seigneur. Il te suffit de venir me rendre visite une fois par semaine. Si ma concubine te manque trop, ça ne me dérange pas si tu viens plus. Les nuits sont longues."

"Thérèse-sama. Tu..."

"Je ne perturberai pas la hiérarchie d'Elise-dono et des autres. Ma maîtresse est une noble, donc je comprends cela. Alors, quelle est votre réponse ?"

Fait inhabituel, Elise avait du mal à répondre à l'attaque furieuse de Thérèse-sama.

Elise a également beaucoup de sagesse en tant que fille d'un aristocrate senior, mais Lady Thérèse la surpasse parce qu'elle est elle-même une aristocrate senior.

"Louise. Que devons-nous faire?"

"N'est-ce pas à Vel? Wilma."

"Je suis à l'origine la fille d'un noble de classe inférieure. Et Katarina ?"

"C'est un problème difficile pour moi, qui suis récemment devenu noble..."

Il semblerait qu'ils aient tous les quatre du mal à trouver une réponse, puisqu'ils paient désormais pour poser toutes ces questions à Elise.

"(Ici, que se passera-t-il si j'accepte ?)"

Même si je dis que c'est gênant, c'est en fait un problème assez troublant pour moi, car je commence à me perdre dans les charmes de Thérèse-sama.

"(Tu étais superbe dans ta chemise de nuit hier) Ça fait mal!"

« Je me demande à quoi pense Vel ?

Alors que j'avais des fantasmes tellement obscènes, Luise m'a rapidement donné un coup de pied.

« ….Ce sera un mariage de fait entre nobles étrangers, n'est-ce pas ?

"C'est le plus proche."

"Même si Wendelin-sama et nous approuvons, c'est à Sa Majesté de décider si elle approuve ou non."

"Est-ce ainsi?"

Avant cela, il y a aussi la réalité que même si Elise et moi n'approuvons pas, si Sa Majesté donne un ordre, Thérèse-sama et moi devrons avoir ce genre de relation.

Après tout, c'est l'ordre du maître.

"Alors, essayons d'obtenir la permission d'une manière ou d'une autre."

"Je pense que ce sera difficile."

"Je pense que je ferai de mon mieux. Si j'obtiens la permission, je t'accepterai."

Après le petit-déjeuner et la conversation, Thérèse-sama quitte rapidement la maison d'hôtes, disant qu'elle a des projets pour aujourd'hui.

Ce n'est que quelques heures plus tard que j'ai découvert la raison de son expression fière : « J'ai cru sur parole ».

"Elise-dono, tu l'as fait."

Le projet le plus important du troisième jour du séjour d'Urquhart dans le Saint-Empire était une réunion pour rendre compte du déroulement de sa visite avec les membres de la délégation de bonne volonté de son propre pays.

L'événement principal est que les fonctionnaires et les nobles en charge du commerce et des échanges technologiques rendent compte de l'avancement des négociations et des réunions d'échange, et en prime, les magiciens rapportent les informations personnelles des puissants magiciens du Saint Empire d'Urquhart, leur spécialité magique, etc., qu'ils ont apprises lors des démonstrations de compétences.

Ce rapport constitue une information indispensable, notamment par les militaires.

Les attachés militaires et les bureaucrates militaires assis prenaient des notes avec diligence.

Au fait, pour une raison quelconque, c'est moi qui le signale.

En réalité, Doushi aurait dû le faire, mais il a été forcé de le faire parce que c'était trop gênant.

"Burkhart-san, s'il te plaît, fais-le pour moi."

"En tant que serviteur, je vais passer."

Burkhart-san s'est également échappé et j'ai réussi à terminer mon rapport en toute sécurité en me référant aux notes prises par Katarina.

Après avoir terminé mon rapport, j'ai remercié Katarina qui était assise à côté de moi.

"Les notes ont été utiles."

"M. Wendelin, vous devriez être un peu plus sensible aux autres sorciers."

C'est vrai, mais j'aime apprendre quel type de magie je peux utiliser en la testant, donc je n'étais pas vraiment intéressé par le type de magie que les autres utilisaient.

"Je vous rendrai votre gratitude physiquement plus tard pour la note."

"C'est une façon désagréable de le dire."

"Tu n'aimes pas ça?"

"Je ne dis pas que je n'aime pas ça. En fait, je suis content... ! Je n'ai rien pour l'instant !"

Une fois tous les reportages sérieux terminés, les bavardages sont devenus monnaie courante.

Parmi eux, celui qui est devenu le premier au centre de la conversation parmi les nobles était moi, qui avais été approché de manière si flagrante par Thérèse-sama.

"Le comte Baumeister doit être populaire auprès des femmes pour être approché par une si belle femme."

"Je suis tellement jaloux."

"C'est vrai. Si j'avais dix ans de moins, j'aurais peut-être attendu que quelqu'un m'appelle."

Profitant du fait que c'est l'affaire de quelqu'un d'autre, il se fait beaucoup taquiner par les nobles d'âge moyen et plus âgés.

On a demandé à Riba Nebori et il a continué : « Qu'allons-nous faire ? » », alors quand Elise mentionne le nom de Sa Majesté et dit qu'elle a refusé, le comte Schulze, qui est en charge du commerce avec le Saint Empire d'Urquhart et est membre de la secte commerciale, regarde Elise avec sympathie.

C'était un beau jeune homme d'une vingtaine d'années avec de fins cheveux blonds.

Il a un ton doux et ressemble exactement à un bel homme issu des arts libéraux.

"L'avez-vous fait?"

"Il est possible que Sa Majesté accorde la permission."

"Certainement pas..."

« En fait, il existe des plans pour développer le commerce en coulisses. »

Depuis 200 ans qu'il y a un cessez-le-feu, certains disent qu'ils devraient signer un traité de non-guerre et accroître la circulation des personnes et des biens.

«Les partisans de la ligne dure ont également une influence considérable au sein de l'armée. Nous avons mené le débat avec prudence, mais ils n'ont rien contre non plus.»

Si les choses qui permettent actuellement uniquement l'accès aux capitales des autres pouvaient entrer et sortir d'autres territoires et villes nobles, cela serait utile pour recueillir des informations en cas de guerre, et comme les guerres coûtent de l'argent, ils étaient favorables à l'expansion du commerce, ce qui augmenterait les recettes fiscales.

"En outre, même s'il y avait un traité de non-guerre, il y aurait toujours des moments où la guerre éclaterait."

Bien qu’il s’agisse d’une opinion plutôt ouverte, il n’est certainement pas vrai qu’un traité puisse empêcher la guerre.

C’est l’histoire de l’humanité qu’il est normal de rompre les traités si l’on en a envie.

"Même s'ils sont partisans de la ligne dure, rares sont ceux qui sont trop extrémistes. Il y a pas mal de gens qui font semblant."

Afin d'être en sécurité même si la guerre éclate à tout moment, nous avertissons toujours nos pays voisins de la crise et ne négligeons pas les préparatifs de guerre.

Il semble que de nombreuses personnes fassent campagne sous ce prétexte pour garantir le financement de l’armée, qui a récemment diminué.

"En ce qui concerne le commerce, il n'y a presque personne qui s'y oppose."

Les capitales des deux pays font du commerce en faisant voler des dirigeables magiques un certain nombre de fois.

Il n'y a que quelques marchands impliqués avec une autorisation spéciale, et il semble que certains se plaignent, notamment de la part des nobles dont le territoire borde le Gigant Rift, que cela ne contribuera pas au développement économique.

"Je suis sûr que tu veux faire du commerce avec l'autre côté de la Faille du Gigant. En fait, je le fais en secret."

Il semble qu'il y ait un petit nombre de contrebandes, comme les mouvements occasionnels de transfuges et le passage clandestin de personnes au moyen de cordes au milieu de la nuit.

"Au début, tout était réglementé, mais maintenant ils tolèrent de petites quantités."

Ceux qui aidaient les passeurs étaient passibles de sanctions, mais la contrebande à petite échelle est tolérée.

Cependant, ils semblent penser que cette situation n'est pas bonne et souhaitent augmenter le nombre de ports où ils peuvent faire du commerce et élargir officiellement la gamme d'activités des commerçants, limitée à la capitale.

« Et est-il permis d’épouser des nobles d’autres pays ?

Deviendra-t-il un pont d’amitié ou une source de ressentiment ?

Des discussions ont également lieu en coulisses et il semble qu'il existe une possibilité que l'interdiction soit levée.

"À titre de test, il est possible que le comte Baumeister soit reconnu comme le conjoint de fait du duc Philip. Il est possible que la faction de promotion du commerce y soit favorable."

Du point de vue de l'opposition, la famille Baumeister utiliserait le soutien de la famille royale Helmut pour intervenir dans l'héritage du duc Philippe, ou bien elle s'y opposerait, affirmant qu'il existe une tendance inverse.

Cependant, si vous remplissez cette condition, il est possible que vous soyez reconnu.

"Son Excellence le Duc Philippe devait s'attendre à ce qu'Elise-sama mentionne le nom de Sa Majesté. C'est pourquoi je lui ai fait dire cela et j'ai pris l'engagement. Si Sa Majesté donne la permission, je peux faire du Comte Baumeister mon conjoint de fait."

C'est également le cas d'Elise.

Therese-sama pense probablement que je peux être vaincu facilement.

"Immédiatement après l'héritage, cette personne était une marionnette. Cependant, depuis environ cinq ans, elle a presque pris le contrôle de la famille du duc Philippe. Selon les informations, même ses frères aînés ne s'opposent pas à elle en apparence. Cette personne est une femme formidable."

Après avoir entendu les informations du comte Schulze, nous découvrons à nouveau la force de Thérèse-sama.

Alors que je réfléchissais à la façon de m'échapper jusqu'à pouvoir rentrer chez moi, un jeune fonctionnaire du gouvernement qui faisait partie d'un groupe de visiteurs de bonne volonté est arrivé en courant avec un regard différent sur le visage.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Lorsque le comte Schulze, choisi comme chef du groupe de visiteurs amicaux en raison de ses forts intérêts commerciaux, l'interpelle, le fonctionnaire élève la voix et fait un rapport.

"C'est terrible ! J'ai entendu dire que Sa Majesté Guillaume XIV s'était effondrée pendant son mandat et était décédée sans aucun traitement !"

"C'est un peu sans précédent..."

Au cours des 200 dernières années, il semble qu’aucun empereur ou roi ne soit décédé lors de la visite d’une délégation de bonne volonté.

Bien que le comte Schulze parlait à la manière d’un fonctionnaire, il avait une expression surprise sur le visage.

"C'est troublant. Il ne s'agit même plus de négociations commerciales."

Alors que nous étions sur le point de finaliser la discussion, Sa Majesté l'Empereur, qui l'avait approuvée, est décédée.

Si un nouvel empereur est choisi et qu’il ne donne pas sa permission, l’histoire restera au point mort.

Du point de vue du comte Schulze, responsable des négociations commerciales, cela doit être un problème gênant.

"Je dois informer Sa Majesté de la prolongation de la période de séjour et obtenir l'autorisation..."

En outre, ils rassembleront des informations sur le nouvel empereur et participeront à la cérémonie d'intronisation dans le cadre du protocole diplomatique.

Cependant, les plans détaillés n’ont pas encore été décidés et, à cause de cet événement inattendu, nous nous retrouvons perdus dans nos pensées sur ce qui va se passer ensuite.