Chapitre 132: Chapitre 132 (FR)

"Je n'aurais jamais pensé qu'il y aurait un patron aussi fort dans un si petit territoire."

"En fait, si vous vous cachez dans votre carapace, toutes les attaques physiques et magiques seront annulées, ce qui constitue probablement une violation."

Je suis allé repérer le patron afin de libérer cette zone afin de voir comment se portait l'armée que j'avais recrutée et entraînée, mais j'ai dû fuir la zone en raison de sa force inattendue.

Une fois que j'ai réussi à sortir de la zone, Elle s'est plainte tout en ajustant sa respiration irrégulière.

"Plus vous attaquez l'obus, plus la contre-attaque devient sévère. Je me demande comment ça marche ?"

"Je pense qu'il absorbe probablement l'impact des attaques physiques et le convertit en pouvoir magique."

"Je vois. Ina-chan est intelligente."

Dans une vie antérieure au Japon, un système a été développé pour produire de l'électricité en marchant sur un tapis.

Cela semble fonctionner de la même manière.

Je pense que c'est étonnant qu'Ina ait remarqué cela tout de suite.

Louise est impressionnée.

"Euh... alors, ne serait-il pas préférable que ton oncle l'essaye ?"

"Puisque les coups puissants étaient à l'origine renforcés par une grande quantité de pouvoir magique, je pense qu'il a accumulé beaucoup de pouvoir magique."

En conséquence, tout le monde a dû s'unir et ériger une « barrière magique » pour s'échapper.

Parce que tant de lances magiques pleuvaient, Katarina et Burkhart-san ont manqué de pouvoir magique.

« Doushi, comment t'es-tu échappé avant ? »

Wilma demande à Doushi comment il a échappé à cette pluie torrentielle magique la dernière fois.

"Hmm. Je n'ai pas beaucoup attaqué avant. Pourtant, c'était difficile parce qu'il pleuvait tellement de lances magiques."

""""Si c'est le cas, dis-le d'abord!""""

Même si l’autre personne était Doushi, tout le monde lui criait dessus sans pitié.

C'est à quel point nous avons souffert.

"Alors, comment pouvons-nous le vaincre ?"

Bien sûr, Doushi l'a simplement ignoré et est passé de force à l'épisode suivant.

Cette personne n’a presque aucun mot comme remords ou respect de soi.

"Vas-tu vaincre cette chose ? N'est-ce pas impossible parce que tes attaques ne fonctionnent pas ?"

En même temps, tout le monde hochait la tête à l'opinion de Luise.

Si les attaques de Doushi étaient complètement inefficaces, la carapace de la tortue ne se briserait pas même si Louise utilisait la technique spéciale qu'elle avait montrée plus tôt.

En fait, nous pourrions être embrochés par la magie d’une contre-attaque.

« Ce serait une perte de temps de réunir tous les magiciens. »

À mesure que le nombre d’attaques augmente, les contre-attaques seront également plus difficiles.

L'opinion de Katarina est correcte.

« Ne pouvons-nous pas faire quelque chose avec la « guérison excessive » ? »

"Je pense que ce n'est probablement pas bon."

"Pourquoi ? M. Burkhart."

"Lorsque vous vous enfermez dans votre coquille, il semble qu'aucun effet magique ne vous atteigne. Il semble que cela se transforme simplement en pouvoir magique et s'accumule dans votre coquille. Quoi qu'il en soit, c'est comme envoyer du sel à l'ennemi."

Selon l'analyse de Burkhart-san, il semble y avoir un mécanisme à l'intérieur de la carapace qui empêche tout dommage à la tortue elle-même.

Pour faire simple, la « guérison excessive » est similaire au phénomène consistant à trop arroser une fleur et à la faire pourrir.

C'est une magie qui irradie excessivement la magie de guérison et endommage le corps vivant, mais si la tortue le remarque et se confine dans sa carapace, cela n'a aucun sens.

À l'origine, ce n'était pas une magie qui avait un effet aussi rapide, et pour être honnête, c'était tout simplement trop de magie de guérison, donc ce n'était pas une magie qui avait une efficacité magique particulièrement élevée.

C'est une magie qu'Elise ne pouvait pas utiliser dans le passé, mais elle a pu l'utiliser parce que son pouvoir magique a augmenté après son mariage.

Cependant, même si elle pouvait être utilisée, c’était une magie qui avait peu d’utilité en raison de sa nature.

"Pas bien ?"

"Ce plan n'a pas fonctionné, mais je suppose qu'il ne fonctionnera pas à moins que nous trouvions un plan étrange comme celui-ci."

Tout le monde hoche la tête face à l'opinion d'Elle.

"D'accord alors. Je veux la carapace de tortue Peter."

"JE?"

"Ils vont choquer les citoyens de la capitale impériale et prendre le gouvernement d'un seul coup, n'est-ce pas ? Celui qui veut la coquille doit y réfléchir."

À l’origine, c’est Peter qui a commencé à demander cette carapace de tortue.

La personne qui le souhaite devrait avoir la responsabilité d’élaborer un plan d’assujettissement.

"Hmm. Je suppose que c'est un plan étrange... Même si Emera nous rejoint, cela ne changera pas grand-chose."

"Oui. La quantité de lances magiques qui rebondissent ne fera qu'augmenter."

Emera nie calmement le plan de Peter.

"J'ai des ennuis... Hé, et Mark, qui est resté silencieux tout ce temps ?"

Peter demande silencieusement à Mark, qui se tient à ses côtés, s'il a de bons projets.

En tant que garde du corps, il se tenait silencieusement à côté de Peter et ensemble ils échappèrent à la lance magique.

S'il n'y avait pas eu la « barrière magique », il aurait peut-être pu couper la lance magique qui s'était abattue sur Peter avec sa tant vantée épée en orichalque, mais cette fois, il s'est simplement enfui avec Peter sans perdre son souffle.

"Je pense que la seule façon de le tuer est de lui donner un coup violent à la tête avant qu'il ne s'enferme dans sa coquille."

"Wow ! C'est une très bonne opinion !"

Nous réfléchissions à la façon de vaincre la tortue emprisonnée dans sa carapace.

Mark a dit qu'il devrait la tuer avant qu'elle puisse retirer sa tête dans sa coquille.

Dans un sens, on pourrait dire qu’il s’agit d’un changement de mentalité.

"Ouais. Mais à quelle distance peux-tu être avant que la tortue ne te remarque ?"

"Cette tortue a l'air terne, mais elle est étonnamment sensible à l'hostilité qui l'entoure. La dernière fois que j'ai essayé de la frapper avec de la magie à une distance considérable, elle a rapidement reculé la tête."

Doushi a répondu à la question de Louise car il semblait qu'elle avait déjà lancé une attaque.

"Ensuite, c'était un tir de sniper à longue distance..."

Cependant, il y a ici un problème.

La question était de savoir quoi utiliser pour tirer sur la tête de la tortue.

« La magie n'est-elle pas inutile ?

"Votre Altesse. D'après mes calculs, j'aimerais être à au moins 800 mètres. Il serait difficile de tirer avec magie à cette distance."

"Bien sûr, j'étais aussi défoncé."

"Mon lancer de lance aussi."

"Ma magie non plus ne fonctionne pas."

"C'est impossible, même avec un arc de fer."

Emera, Luise, Ina, Katharina, Wilma aussi.

Tous conviennent que c'est impossible.

"Parce que je ne peux pas le faire non plus."

"Et Doushi?"

"La vraie valeur d'une certaine chose réside dans le combat rapproché !"

"Cela veut dire que c'est impossible."

Si Burkhart-san et Doushi n'y parviennent pas, je serai le seul qui reste.

"Ne seriez-vous pas en mesure d'acheter Wendelin?"

"Si je devais tirer à une si longue distance, je n'aurais pas la confiance nécessaire pour frapper sans même m'entraîner."

Je n'ai jamais pratiqué la magie à une si longue distance.

Comme il ne restait pas beaucoup de temps avant que l’Empereur n’envoie des troupes, il n’y avait pas de temps à perdre à s’entraîner.

On ne sait pas combien de temps et d'efforts il faudrait pour synchroniser les viseurs, comme avec un fusil de sniper, lorsqu'on tire sur une cible tout en la regardant à travers des jumelles ou un télescope.

"Je vois. Je veux cette carapace de tortue aux couleurs de l'arc-en-ciel. Je paierai le prix du marché."

"Hmmm. Ah ! Cette main était là !"

"Faites de votre mieux. Wendelin."

Quand j'ai eu une idée, Peter a commencé à m'encourager de son ton léger habituel.

"J'ai élaboré un plan, mais je laisse à Wilma le soin de le mettre en œuvre. Faites de votre mieux et réfléchissez à ce qui va mal se passer. Wilma."

"Vell-sama. Je ferai de mon mieux."

Sur la base de la stratégie que j'ai proposée, une stratégie visant à tirer à distance sur Riku Kameo Rainbow Assault commence.

« La stratégie est simple, mais l’échelle est assez grande. »

« Mon objectif principal est de terminer ma formation militaire. »

Le lendemain, Peter et moi attendions le début des opérations dans une zone où tous les arbres et la végétation avaient été abattus.

La stratégie utilisée contre Rainbow Assault, le roi des tortues Riku, dont la tête est rétractée dans sa carapace, rendant toutes les attaques inefficaces, était de lui tirer une balle dans la tête à une distance où il ne pourrait pas le reconnaître.

C'est un territoire de monstres, donc afin d'empêcher les monstres qui ont perdu leur patron de s'échapper dans les environs, l'armée impériale rassemblée et entraînée ces derniers mois, ainsi que l'armée royale et l'armée du comte Mizuho, ​​l'entourent.

Ils envahissent la zone en petits groupes, traquent les monstres qui s'approchent, puis battent en retraite.

Répétez cette opération sans fin pour réduire davantage le nombre de monstres.

Marcher vers le territoire, se déployer, établir une position sur le terrain, agir selon le plan et combattre.

M. Gilbert, M. Poppek, Philip et le commandant de l'armée Earl Mizuho travailleront ensemble pour éviter toute divergence ou confusion dans leurs actions.

J'étais préoccupé par la courte période de formation, mais jusqu'à présent, l'opération se déroule sans problème.

Elle et Haruka ont également dirigé une armée d'environ 1 000 personnes et ont encerclé la zone, traquant progressivement les monstres.

"Et le tireur d'élite de Wilma-chan ?"

Les monstres autres que les boss devaient être laissés aux militaires, et Wilma et moi devions être en charge de la tâche principale, Rikkio Rainbow Assault.

Au début, c'était une arme utilisée pour le tir de précision, mais afin d'assurer son pouvoir de pénétration contre les cibles à longue portée, il a emprunté un nouveau prototype de pistolet magique à l'armée d'Earl Mizuho.

L'armée du comte Mizuho a un passé amer, dans lequel elle n'a pas pu accomplir grand-chose dans la bataille contre l'armée du duc de Nuremberg, car ses armes magiques étaient bloquées par de puissants boucliers.

Je pense que c'est similaire à la façon dont les balles à mèche étaient bloquées avec des paquets de bambou pendant la période Sengoku, mais cette fois, Earl Mizuho cherchait un moyen d'augmenter le pouvoir de pénétration des armes magiques.

Un certain nombre de prototypes ont été réalisés et Wilma en teste certains et collecte des données.

Il y avait des gens d'Earl Mizuho qui étaient experts dans l'utilisation des armes magiques, et Wilma n'était pas meilleure qu'eux, on lui demandait donc souvent de collecter des données.

« Alors, c'est le dernier modèle ? »

"Oui. Armure de pistolet magique de type 7 à utiliser contre de gros monstres et pour les tirs de précision à longue portée."

Il semble que ce soit le septième prototype.

Il semble que lorsque le nombre avance jusqu'à Ko9, il devient Otoichi.

Les artisans de Mizuho semblent être attentifs aux moindres détails, puisqu'ils possèdent même un numéro de prototype.

"Ça a l'air cool. Je veux l'utiliser aussi."

Peter était excité comme un enfant devant l'apparence cool du nouveau pistolet magique.

"Mais le canon est long. En plus, il y a beaucoup de choses dessus."

"C'est un prototype."

Même le prototype avait une puissance et une autonomie éprouvées.

Il ne fait aucun doute que Wilma et moi, qui avons effectivement passé le test, disons cela.

Au lieu de cela, le canon était inhabituellement long.

Il fait près de trois mètres de long, ce n'est donc pas le type de pistolet magique que vous pouvez tenir dans votre main pour tirer, mais il doit être placé sur un trépied spécial, et Wilma doit également s'allonger et tirer.

"C'est le territoire d'un monstre, est-ce que ça va ?"

"C'est pourquoi nous l'entourons de troupes."

Après avoir calculé le point de tir, il s’est avéré qu’il se trouvait à 800 mètres du centre de la zone.

Naturellement, des monstres apparaissent, mais Doushi en avait déjà considérablement réduit le nombre, et l'armée du royaume de 2 000 personnes a solidifié la défense en expulsant tous les monstres autour du point de tir.

De plus, il y avait un problème avec les obstacles au point de tir, mais cela a été fait en utilisant la route où des arbres avaient été abattus par la contre-attaque de Rikuoki Rainbow Assault hier, et en coupant toute la végétation pour assurer la visibilité.

La visibilité étant meilleure, il vaut mieux tirer à distance.

"La visibilité, la distance et les performances de l'arme de tireur d'élite sont toutes bonnes."

"En outre, c'est un excellent tireur d'élite."

Qu'elle utilise un arc de fer ou un pistolet magique, les compétences de tireur d'élite de Wilma étaient géniales.

Le fait qu'Earl Mizuho lui ait même demandé de passer le test signifie que son talent est authentique.

"C'est pourquoi, s'il vous plaît, faites de votre mieux."

"C'est bon, je peux y aller."

"C'est incroyable, Wilma-chan."

"Votre Altesse, je suis une dame."

"Ahaha, désolé..."

Peter appelle également Wilma correctement, mais elle le nie catégoriquement.

"Euh, le Comte Baumeister."

« Emera-san, y a-t-il autre chose ?

"Est-ce qu'un pistolet magique est vraiment une arme aussi salissante ?"

"C'est spécial."

Emera semble s'inquiéter des multiples grandes boîtes attachées à la crosse du pistolet magique.

Celui-ci est également si grand qu'il est placé sur un support fait sur mesure.

"Afin d'augmenter la puissance de la balle, nous pourrions allonger le canon et augmenter la quantité de magie qui accélère la balle..."

Tout comme la poudre à canon, si la quantité est trop importante pour que le canon de l'arme puisse la supporter, elle explosera et nuira à l'utilisateur.

Pour cette raison, la zone du canon autour du tireur d’élite est conçue pour être robuste et servir de dispositif de sécurité.

C’était la raison pour laquelle je ne pouvais pas tenir ce fusil de sniper dans mes mains.

Pour résoudre ce problème, les armes magiques ordinaires ne sont utilisées que par des jeunes hommes qui ne sont pas doués avec les épées mais qui sont forts.

Puisque Wilma a le pouvoir, elle est chargée de collecter des données à partir d'un fusil de précision encore plus lourd.

"Il y a aussi le problème du chauffage du canon des armes à feu."

Utilisant un pouvoir magique, la balle accélère à une vitesse effrayante, provoquant un échauffement soudain du canon de l'arme.

S'il est laissé sans surveillance, la force du canon de l'arme diminuera et le tireur d'élite sera brûlé.

Cela est également vrai parce que la quantité de puissance magique consommée et la puissance d'un pistolet magique normal sont réduites, ce qui permet de tirer cinq coups d'affilée, mais le prototype n'a pas ce genre de restriction.

Un système de refroidissement spécial était nécessaire pour éviter que l'arme ne soit détruite après un seul tir.

"Il dispose également d'un dispositif de refroidissement qui intègre un outil magique qui incarne la magie de la glace."

"Euh... Le pouvoir théorique est incroyable, mais la quantité de pouvoir magique utilisée..."

C’est la raison pour laquelle les armes magiques ne sont pas très répandues dans l’Empire.

Le matériau du canon, la métallurgie et la technologie de traitement, ainsi que la miniaturisation du cristal magique et du dispositif de refroidissement.

Comme ce problème ne pouvait pas être résolu et qu’elle n’était pas facile à transporter, on a pensé que l’épée magique, qui était encore en cours d’amélioration, serait meilleure.

"Comme prévu, même moi, je ne peux maintenir mon pouvoir magique que pour quatre tirs en une journée."

Il semble que cela consomme trop de puissance magique, mais comme il s'agit d'un prototype, on me dit de pardonner le faible rendement énergétique.

En échange, les artisans Mizuho garantissent sa puissance.

"J'utiliserais un seul coup, mais il n'aurait pas la même puissance qu'avant."

Emera fut consternée par l'inefficacité de la combustion du pouvoir magique propre au prototype.

"Donc, Wendelin est associé à un code."

"Je remplace le cristal magique."

Le prototype du pistolet magique de sniper est également doté de cristaux magiques, mais avec celui-ci, vous ne devez tirer qu'un seul coup, le système de refroidissement ne fonctionne que peu, et c'est tout.

Je voulais une assurance au cas où le premier tir échouerait, j'avais donc besoin d'un code pour transmettre le pouvoir magique afin de compenser le pouvoir magique à partir du deuxième tir.

"C'est pour ça que je ne peux pas bouger."

"Alors j'agirai comme votre escorte."

Emera déclare qu'elle nous escortera moi et Wilma.

Surtout parce que je suis une source d’énergie magique, donc je ne peux utiliser aucune autre magie.

"Wendelin est tenu en laisse et ne peut pas bouger."

Je pense que le cordon ressemble beaucoup aux fils électriques sur Terre.

Actuellement, le métal qui transmet le pouvoir magique le plus efficacement est le mithril, mais son coût augmente.

L'argent est utilisé à la place, mais le coût reste horriblement élevé.

Une grande quantité de fil d'argent fin est regroupée en un faisceau d'environ l'épaisseur du pouce d'un adulte, et l'extérieur est recouvert d'une substance semblable au caoutchouc.

Le matériau de ce modoki en caoutchouc serait transformé à partir de la bave de limaces géantes qui vivent dans les forêts du nord.

Comme le matériau est du mucus qui ne gèle pas même dans les régions extrêmement froides, il semble qu'il y ait extrêmement peu de détérioration due à la température.

"C'est un matériau étrange."

Peter fut impressionné lorsqu'il vit l'élastique recouvrant le cordon.

À propos, la méthode de traitement est un secret, apparemment une technique secrète d'Earl Mizuho.

Même si vous essayez de collecter uniquement le mucus et de le solidifier, il semble que ce soit toujours du mucus.

On ne savait pas exactement quelle quantité d’autres matériaux seraient ajoutés ni comment ils seraient traités.

"Puis-je vous poser encore une question?"

"Quoi?"

"Est-ce que vous visez la tête de la tortue à si grande distance ? Ou plutôt, comment ?"

"Je fournis le matériel là-bas."

Cela dit, je ne l'ai pas développé.

Je viens de lui fournir le télescope magique qu'il a trouvé dans l'entrepôt souterrain de la Forêt des Démons.

Comme son nom l'indique, il s'agit d'un appareil qui utilise le pouvoir magique pour visualiser des objets distants dans des images détaillées.

C'était une version magique d'un microscope électronique ou de jumelles électroniques.

"Il ne peut pas être utilisé pour le tir isolé tel quel, j'aimerais donc que les artisans de Mizuho apportent quelques améliorations."

La forme a été légèrement améliorée pour en faire une lunette de sniper, et des travaux ont été effectués pour la synchroniser avec la hausse.

Des améliorations ont également été apportées aux balles.

"C'est la balle."

"C'est gros."

En termes de taille, c'est à peu près la taille d'une mitrailleuse de 30 mm.

Le matériau est entièrement en tungstène, et après avoir utilisé la magie pour créer une certaine forme, un artisan de Mizuho l'a découpé en une forme pointue qui ressemblait à la forme réelle d'une vertèbre.

Les balles ont été agrandies et leurs pointes plus pointues pour augmenter leur pouvoir de pénétration.

"Que ce soit un humain, un animal ou un monstre. Si vous lui tirez une balle dans la tête, vous mourrez."

"Je vois"

"Peter, s'il te plaît, tais-toi."

Ils ont encerclé la zone avec une grande armée et commencent à traquer les monstres petit à petit, et le point des tireurs d'élite a également été encerclé par des milliers de soldats pour nous protéger.

Cependant, une fois l’opération lancée, on ne sait pas ce qui va se passer.

Je n'ai pas d'autre choix que de me protéger.

"C'est bon. Je peux plutôt bien me battre et Marc est là."

"C'est très bien."

Lorsque j'ai appelé le magicien à côté de moi, il a lancé une « boule de feu » dans le ciel.

C'était le signal du début de l'opération.

"Wilma. Bonne chance."

"Laissez-moi faire."

Dès que le signal pour démarrer l’opération fut donné, j’attrapai le cordon et j’étais prêt à utiliser le pouvoir magique à tout moment.

Wilma a allumé la lunette magique et a immédiatement commencé à viser la tête du Rikuo Turtle Rainbow Assault, qui était à 800 mètres.

"Je ne le vois pas du tout."

Il est impossible de voir quelque chose à 800 mètres à l’œil nu.

Tout dépend du tir de précision de Wilma et des performances de sa lunette magique.

"Votre Altesse, taisez-vous."

"Je suis d'accord"

Peter resta silencieux après avoir été prévenu par Emera.

Peter est amoureux d'Emera et comme elle a environ deux ans de plus que lui, il semble écouter ce qu'elle a à dire.

Il ressemble à un jeune frère réprimandé par sa sœur aînée.

"Wilma, est-ce que la tortue sort la tête ?"

"C'est bon, nous sommes dans une position où nous pouvons viser."

Pendant environ dix secondes après cela, Wilma tenait le prototype du pistolet de sniper face vers le bas, déplaçant minutieusement le canon du pistolet pour viser.

A voir son expression sérieuse, même si elle est toujours aussi mignonne, elle ressemble à une certaine Treize.

"tirer"

Après avoir dit cela brièvement, Wilma appuya doucement sur la gâchette.

Il s'agissait plus d'un fusil antichar que d'un fusil de sniper, et les balles étaient tirées avec une forte détonation.

Ensuite, le système de refroidissement fonctionne pour refroidir le canon du pistolet anormalement chauffé, et le canon du pistolet est refroidi d'un seul coup, et une vapeur d'eau intense frappe la zone environnante.

Vilma, qui était la plus proche de moi, était également couverte de vapeur, mais elle l'avait prévu et portait un manteau enduit de mithril, donc ce n'était pas un problème.

C'était un cadeau des artisans de Mizuho à celle qui contribue à la collecte de données.

"Avez-vous bien compris?"

Les yeux de tout le monde présent sur le site du tireur d'élite se tournèrent vers Wilma d'un seul coup.

Je ne peux pas le voir à l'œil nu ni avec des jumelles ordinaires, je n'ai donc pas d'autre choix que de lui demander les résultats.

"La tortue est tombée."

"Oh!"

Je m'allonge rapidement à côté de Wilma et regarde à travers la lunette magique.

Ensuite, Rikuo Turtle Rainbow Assault saignait de la tête et était incapable de bouger.

J'ai continué à l'observer pendant un moment, mais il semble que le coup porté à la tête ait été une blessure mortelle.

Il n'y aurait aucun problème même si le décès était déterminé.

"Ouais!"

Peter et Emera étaient également ravis de la mort de Riku Turtle King Rainbow Assault.

Les démons sont toujours exterminés dans les environs, mais avec la mort du patron, la force organisationnelle sera encore affaiblie.

"Il ne reste plus qu'à détruire les monstres qui ont considérablement diminué..."

Juste au moment où je pensais cela, une image incroyable est apparue à travers le télescope.

Soudain, la zone rocheuse près du mort Land Turtle King Rainbow Assault s'est effondrée avec un grondement, et une autre tortue terrestre avec une carapace de couleur arc-en-ciel est apparue de là.

De plus, le deuxième était environ une taille plus grande que le premier.

"C'est gros."

"Mari?"

Dit Wilma en approchant son visage du mien et en regardant à travers la lunette magique.

« N'existe-t-il pas de parent ? »

"Peut-être que c'est ton frère ou ta sœur."

"Ça ne nous intéresse pas tous les deux !"

Peter est étrangement agité, mais c'est un problème qui peut être résolu en lui tirant à nouveau dessus.

Quand je me lève, Wilma charge rapidement l'arme dans le canon, la vise et tire.

Cette fois, le pouvoir magique du cristal magique s’est épuisé, donc une grande partie de mon pouvoir magique est absorbée pendant que je détiens le code.

Cela signifie qu'il ne me reste que trois clichés.

"Comment ça va ?"

"Je n'ai pas réussi à le vaincre"

"Vraiment?"

Quand je me suis allongé et que j'ai regardé à travers la lunette magique, j'ai vu la tortue, toujours vivante et saignant de la tête.

Apparemment, sa tête est plus robuste que la première.

En raison de sa grande taille, son crâne est probablement solide.

"C'est un père, donc il a une tête forte."

"Peut-être que c'est parce que tu es mon frère aîné."

"Alors, ça n'a pas d'importance !"

Peter est également en train de mourir, mais je n'ai pas le temps de m'en inquiéter.

Cependant, la présence de deux tortues était un accident inattendu.

De plus, sa tête semble dure et je ne peux pas lui tirer une balle dans la tête d'un seul coup.

"Doushi, la reconnaissance est précise."

Je ne peux pas m'empêcher de me plaindre de Doushi qui n'est pas là.

De plus, la tortue commence à se comporter d'une manière qui ne nous plaît pas.

Il semble bouleversé car son partenaire a été tué et il a également été blessé à la tête.

Il a commencé à charger vers moi.

"Les tortues peuvent marcher étonnamment vite."

"C'est vrai."

« Vous êtes vraiment calmes les gars !

"Peter, c'est dans des moments comme ça que tu dois rester calme. Hé."

J'ai appelé le personnel militaire royal à proximité.

"Ha!"

"La tortue semble nous cibler, nous qui lui avons tiré dessus. S'il y a des troupes sur le chemin de la tortue, veuillez les retirer."

"J'ai compris"

La tortue enragée a commencé à charger vers moi et Wilma.

Il était plus rapide que prévu, mais c’était quand même une tortue après tout, donc il avait toujours ses limites.

Si vous réagissez calmement, vos troupes ne subiront aucune perte.

« Vell-sama, que devons-nous faire ?

Surtout, Wilma n’était pas du tout contrariée.

C'est tout pour sa vraie personnalité, mais je ne pense pas qu'il s'agisse encore d'une crise définitive.

Même moi, je ferais n'importe quoi pourvu que le pire que je puisse faire soit de m'enfuir.

Je ne pouvais pas crier et montrer mon apparence embarrassante à mon entourage.

"Si cela se produit, nous n'aurons d'autre choix que de tirer à nouveau au même endroit."

Frappez la zone où la balle est coincée une fois après l'avoir frappée à nouveau.

Si cela se produit, la première balle qui le touchera se logera profondément dans sa tête, provoquant des lésions cérébrales mortelles.

"Je vois, je pense que c'est une bonne idée."

"C'est pourquoi tout le monde sauf moi, Wilma et Emera a évacué."

Lorsque moi, le plus puissant d'entre eux, donne l'ordre, l'armée s'écarte du chemin de la tortue.

Les seuls qui restaient à côté du prototype de fusil de sniper étaient moi, Wilma, Peter et les autres.

"Hein ? Peter ne va-t-il pas battre en retraite ?"

"Wendelin. Je pense que c'est extrêmement dangereux. Nous devons appeler Doushi et sa femme et fuir."

"Non. Tout ira bien."

« Quelle est la base de cela ? »

"Wilma semble confiante."

Wilma est généralement calme et ne dit jamais qu'elle peut faire quelque chose qu'elle ne peut pas faire elle-même.

Sans aucun doute, elle a la pensée la plus rationnelle parmi mes épouses.

Puisqu'elle dit qu'elle va bien, je suis sûr qu'elle fera du tir d'élite un succès.

"Le croyez-vous?"

"Parce que je suis son mari. En plus, Wilma te dira que si elle pense que ce n'est pas bon, alors tu peux penser au prochain plan."

Tout en disant cela, Wilma a tiré le deuxième coup de feu.

Une fois de plus, un son explosif et une intense vapeur d'eau frappèrent la zone environnante, et cette fois Emera la bloqua avec sa « barrière magique ».

"Comment ça va ?"

"Ça m'a un peu manqué. J'y arriverai la prochaine fois."

"Très bien, je laisse le soin à Wilma."

"C'est moi qui commande, je veux une récompense."

« Allons en ville, juste nous deux. »

"Je suis motivé"

Wilma chargea à nouveau la balle et commença à viser avec une expression encore plus sérieuse.

Il était tellement concentré qu'il ne pouvait même plus nous entendre.

"Es-tu sorti après tout…?"

Ensuite, les effets de l’évacuation de l’armée en prévision de l’approche de la deuxième tortue commencent à apparaître.

Il n’y avait que quelques monstres en forme de sanglier et d’ours qui nous attaquaient.

« Emera-san, as-tu besoin d'aide ?

"Non, Earl Baumeister, s'il vous plaît, n'utilisez la magie que pour tirer."

Lorsqu'Emera pointe ses mains vers le monstre, des pointes de roche pointues surgissent soudainement du sol et embrochent le monstre.

Le monstre reste suspendu dans les airs à cause de l'épine de roche et meurt en saignant abondamment à l'endroit où il perce.

Cette magie méritait vraiment d'être appelée « Skewer ».

"Mon deuxième nom est 'Kushizashi'. Je suis bon en type terre."

À première vue, la magie peut paraître simple, mais de son point de vue, cela devrait être une compétence supplémentaire.

Plusieurs autres monstres nous ont ensuite attaqués, mais ils ont également été embrochés et vaincus il y a un certain temps.

"Emera, donne-m'en aussi."

"Excusez-moi, Mark-dono."

À ce stade, l'épéiste silencieux Marc rejoignit également la bataille, esquivant les monstres qui venaient vers lui avec des mouvements fluides et les abattant avec sa fière épée en orichalque alors qu'ils se croisaient.

Sa force est comme celle d’un épéiste d’un drame historique.

Même en tant qu'amateur, je peux comprendre pourquoi Elle a déclaré qu'elle ne pouvait pas gagner.

Et, pendant ce temps, Wilma a tiré le troisième coup de feu.

"Et cette fois ?"

"J'ai été touché, mais je ne suis pas tombé."

Il était déjà très proche d'Oita, j'ai donc décidé de l'observer avec mes propres jumelles.

Ensuite, le trou où il a été frappé pour la première fois s’est élargi, et une grande fissure sur son front et une grande quantité de sang coulant ont pu être vues, mais il n’avait pas encore arrêté ses activités vitales.

« As-tu besoin d'un autre coup ?

"Comme prévu, si vous touchez à nouveau le même endroit, vous mourrez."

"C'est vrai. Un autre coup dur."

"Eh ! ​​Tu vas toujours le faire ?"

Pour Peter, il semblait imprudent de poursuivre l’opération.

» nous demande-t-il sur un ton négatif.

"Comme c'est proche, c'est encore plus facile à deviner."

"C'est déjà assez proche... Mais avant ça, tu es allé trois fois au même endroit ?"

"Alors ça va."

En effet, la distance entre moi et la tortue était déjà inférieure à 100 mètres.

Au début, la tortue s'est contentée de charger dans la direction d'où venaient les balles, mais elle semblait heureuse de nous avoir trouvés et d'avoir pu venger son partenaire.

Il prend de la vitesse et vient vers moi.

"Wilma, je n'ai que assez de pouvoir magique pour une utilisation supplémentaire. J'ai aussi assez de cristaux magiques pour le moment."

"Si cela arrive, vous ne pourrez pas tirer cette fois-ci."

Puisque la distance de la tortue sera presque nulle, la seule option sera d'ériger une « barrière magique » et de battre en retraite.

"Vous êtes vraiment calmes, les gars."

"Je pense que je suis plus lâche que Peter. Je reste ici uniquement parce que je suis sûr que je ne mourrai pas."

Même si vous continuez à tirer jusqu'au tout dernier moment et que vous manquez de pouvoir magique, vous pouvez simplement vous enfuir en créant une « barrière magique » avec les cristaux magiques de rechange, donc ce ne sera pas un problème.

Emera est là aussi, donc elle ne devrait pas mourir.

"Je suis sûr que Wilma va bien, donc c'est sûr."

"Wendelin. Peut-être avez-vous plus de qualifications que moi pour devenir empereur ?"

"Hein ? Pourquoi fais-tu ça ? Le rôle d'empereur est pour quelqu'un avec un plus grand sens des responsabilités."

"Peut-être, mais..."

Pendant que nous parlions, la tortue s'est approchée à environ 50 mètres de nous.

La tortue est si grande qu’on dirait qu’une petite montagne s’en approche.

"Tu ne vas toujours pas tirer ?"

Peter avait l'air inquiet, mais je pense que Wilma visait simplement avec précaution pour être sûre d'atteindre la cible.

S'il s'agissait d'une personne normale, elle serait effrayée par l'approche de la tortue et appuierait sur la gâchette plus tôt, sans succès.

"tirer"

Finalement, Wilma a appuyé sur la gâchette alors qu'elle se trouvait à environ 30 mètres.

Avec un son explosif et une grande quantité de vapeur, la majeure partie de mon pouvoir magique a été supprimée.

Je me suis senti un peu étourdi, mais en même temps j'ai entendu devant moi la voix la plus forte que j'ai jamais entendue.

Quand j’ai tourné mon regard, j’ai vu la tête d’une tortue, la tête ouverte et couverte de sang, juste devant moi.

Il semble que Wilma ait été capable de tirer à une distance qui ne nous ferait pas de mal.

"Il y a deux impacts de balle dans la tête. L'un d'eux a raté le deuxième coup."

La crosse de la balle est visible à l’intérieur du trou.

Comme prévu, le crâne semblait plus solide que le premier.

Et des fissures s'étalaient comme une toile d'araignée depuis l'impact de balle du favori.

Étant donné que l’énergie de l’impact a été concentrée trois fois au même endroit, il y a probablement eu également des dommages à l’extérieur du cerveau et du crâne.

Il saignait abondamment et il y avait une mare de sang sur le sol.

"Cependant, en avoir deux est une violation."

Même si je voulais me plaindre, Doushi n'était pas encore revenu car il s'était dispersé avec Burkhart-san et sa femme pour chasser des monstres.

"Pas question, il n'est plus là, n'est-ce pas ?"

"On dirait que ça va."

Wilma se lève et utilise la lunette magique qu'elle a retirée de son fusil de sniper pour vérifier le centre, mais il ne semble pas y avoir d'autres tortues terrestres en vue.

"De plus, nous devons exterminer les quelques monstres restants et démanteler les deux tortues terrestres."

Le nettoyage peut sembler compliqué, mais nous avons réussi à maîtriser les deux Riku Turtle Rainbow Assaults et à libérer la zone.

Je pense que c'était un bon résultat en vue de la préparation d'une autre guerre.

« Au fait, ce sont deux frères ? Sont-ils parent et enfant ?

"Ils pourraient être en couple. C'est pour ça que je me suis mis en colère."

"Je vois, donc vous étiez furieux parce que votre femme ou votre mari a été tué. Mais ils peuvent être des amis proches qui ont une amitié profonde. Il y a aussi la possibilité qu'ils soient amants, pas mari et femme."

"Peut-être qu'ils sont de bons voisins."

"Je vois. Nous étions voisins, donc nous partagions un bain et nous nous entendions bien."

Wilma et moi continuons de réfléchir à la relation entre les deux tortues terrestres.

"Vous êtes grands dans un sens."

"Vraiment?"

"C'est une chose normale lors de nos fêtes."

"C'est exact……"

Alors que Wilma et moi étions en train de nous réjouir de la défaite d'un gros problème, Peter nous regardait comme si nous voyions quelque chose d'étrange.

"L'homme qui deviendra empereur ne devrait pas être bouleversé par quelque chose comme ça."

S'il était bouleversé à ce niveau, il aurait des ennuis à partir de maintenant, alors il s'assura de prévenir Peter correctement.