Chapitre 91: Chapitre 91 (FR)

"Oh, hoho ! Je suis la baronnet honoraire Katharina Linda von Weigel, la meilleure magicienne d'Occident. Je vais vous défier, vous les sorciers de la famille Blois, dans une bataille de magie !"

Tôt le matin du lendemain du plan de Klaus, Katarina poussa un serment avec un grand rire à mi-chemin où les deux armées se faisaient face.

Un plan proposé par Klaus pour endommager le portefeuille de la famille Margrave Blois a commencé.

Cependant, ce n'est pas une stratégie particulièrement compliquée.

Ils manquaient d’effectifs pour les combats singuliers entre jeunes chevaliers, alors ils passèrent simplement à la magie cette fois.

"Katarina. Tu as l'air heureuse."

"C'est l'occasion de se faire un nom."

La famille Weigel a été relancée, mais elle envisage probablement de faire ce grand pas en avant.

Il essayait d'acquérir des prouesses militaires en combattant en tête-à-tête avec la magie.

Les conflits de cette ampleur sont rares, et démontrer des prouesses militaires dans une telle situation fait honneur aux nobles.

Même s’il s’agit d’une femme, il n’y a aucune différence à cet égard.

Eh bien, c'est vrai, mais l'une des rares exceptions est qu'elle est elle-même magicienne, donc vaincre le magicien d'un adversaire compte comme un exploit militaire.

C’était une faille qui profitait du fait qu’il n’y avait que quelques magiciens.

Cependant, dans ce cas, nous ne devons pas oublier que si la magicienne n’est pas une noble, il y a un point déraisonnable dans la mesure où elle ne peut recevoir que de l’honneur et de l’argent mais ne peut pas devenir noble.

Après tout, il existe d'importantes restrictions à la promotion sociale des femmes dans ce pays.

« La rançon pour les sorciers n'est-elle pas chère ?

"Je pense que oui."

Le montant de la rançon varie en fonction du statut de la personne capturée.

Il existe également une autre norme : si vous êtes un magicien, notamment un magicien de haut rang, le montant montera en flèche.

Le plan de Klaus, pour le dire simplement, était de faire en sorte que Katharina capture un sorcier de la famille Blois.

« Y a-t-il une chance que l’autre côté ne se manifeste pas ?

Les inquiétudes de l'Ina étaient légitimes, mais le côté malveillant de cette stratégie est que cela n'a pas vraiment d'importance.

« Dans ce genre de conflit, il serait vraiment dommage que l’autre camp vous défie dans un combat et que personne ne se présente. »

Même s’il était un noble, il n’a pas répondu au défi de l’adversaire.

Il semble que les gens autour de lui se moquent de lui et se demandent pourquoi il maintient régulièrement son armée en place.

"Mais. Des choses comme ça n'arrivent jamais, alors je me demande s'il n'y aura pas un magicien plus fort que Katarina ?"

"Je ne peux pas le dire avec certitude, mais je pense que ça va."

Comme Burkhart-san l'a déjà dit, il semble y avoir une pénurie de magiciens talentueux dans la région orientale.

Par conséquent, Klaus a expliqué qu'il ne devrait y avoir aucun magicien qui pourrait menacer Katarina.

"C'est vrai. La meilleure chose à propos de la famille Margrave Blois est qu'elle est de niveau intermédiaire. Si nous embauchons une personne talentueuse de l'extérieur, nous devrions pouvoir obtenir des informations du seigneur. À moins de trop gâcher, la dame de Katarina ne perdra pas."

Burkhart-san semble également être d'accord avec Klaus.

Pour qu'un magicien intermédiaire gagne contre un magicien avancé, il doit, par exemple, lancer une attaque surprise ou exploiter habilement les faiblesses de l'adversaire, mais cela est difficile à moins qu'il ne soit un vétéran avec une expérience du combat.

D'ailleurs, ce type de stratégie s'apparente à celui-ci : « Hey, Don ! » » C'est quasiment inutile dans un combat en tête-à-tête.

Celui qui peut simplement libérer beaucoup de magie puissante a un avantage écrasant.

"Relevons le défi ! Le magicien en chef de la famille Brois Margrave. Je m'appelle Vienko Roukel de 'Gust' !"

En réponse à l'appel de Katarina, un magicien du côté de Blois se présente.

A-t-il environ 40 ans ?

Un homme d'âge moyen vêtu d'une robe qui semble pouvoir être trouvé n'importe où affronte Katarina tout en tenant une canne.

"Hein?"

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Earl ?"

"Cette personne n'a pas l'air si incroyable..."

C’est peut-être impoli de dire cela, mais comparé à Burkhart-san, qui est également le magicien en chef, j’ai senti que ses capacités étaient nettement inférieures.

"Ils se rattrapent en nombre là-bas."

Comme il n'y a plus de magiciens puissants dans la région de l'Est depuis un certain temps, la famille Margrave Blois n'a pas pu embaucher des magiciens dotés de pouvoirs magiques de haut niveau.

Par conséquent, il semble qu'ils embauchent simplement des personnes de niveau intermédiaire et nomment temporairement à la tête de l'entreprise quelqu'un de plus haut placé parmi eux ou quelqu'un qui sait bien coordonner les gens.

« Comme Burkhart-sama, vous n’avez pas été mis en tête parce que vous aviez des capacités écrasantes, n’est-ce pas ?

"C'est ce que c'est."

Elise pose une question à M. Burkhart en servant le thé, et il répond en buvant du thé.

La confrontation entre les deux armées, dans laquelle la bataille en solitaire a pris fin, est fondamentalement une bataille contre le temps libre.

Ainsi, non seulement nous, mais tous les nobles de notre côté étaient assis sur des chaises dans nos propres positions, buvant du thé et observant la situation tout en mangeant des bonbons sur la table.

Il était actuellement environ 10 heures du matin, et cela ressemblait à ce que nous appellerions une collation matinale sur Terre.

"Tu ne peux pas battre Katarina, cette sorcière de la famille Blois, n'est-ce pas ?"

"Je ne peux pas gagner."

"Alors pourquoi es-tu sorti ?"

Du point de vue d'Elle, il semble qu'elle ne comprenne pas vraiment le sorcier en chef qui apparaît dans une bataille qu'elle ne peut même pas gagner.

Cependant, du point de vue des aristocrates, je pense qu'il est naturel qu'ils apparaissent.

Qu'elle gagne ou qu'elle perde, la famille Blois subit plus de honte que de défaite en ne répondant pas aux demandes de match de son adversaire.

« Maintenant, rivalisons ! »

Après s'être présentés, la bataille entre Katarina et "Gust of Wind" commence.

Tout d'abord, « Gust » a pris l'initiative et a utilisé la magie pour créer deux tornades avec ses deux bras et les a lâchées sur Katarina.

Je pensais qu’il était un magicien talentueux, car il était capable de générer deux sorts de tornade avec les deux mains en même temps.

"C'est juste... je ne peux pas utiliser ce niveau de magie du vent contre Katarina..."

Katarina crée immédiatement une tornade autour d'elle, annulant la tornade déclenchée par le « coup de vent ».

"Pas encore!"

Ensuite, « Gust » continue de libérer de la magie de tornade avec les deux bras, mais tous sont repoussés par la tornade que Katarina déploie autour d'elle.

"Vous avez vu ça. Dans un match comme celui-ci, le pouvoir de la magie et la quantité de pouvoir magique déterminent à eux seuls le résultat."

"Seulement?"

"C'est vrai. Il n'y a pas besoin d'autres éléments !"

À la fin, « Gust », qui était à court de pouvoir magique après avoir tiré continuellement des tornades, s'est rendu et la bataille a pris fin.

Il tendit sa canne à Katarina et se rendit.

"En plus, voici Roy Zarnia, le "fouet de flamme" de la famille Blois ! C'est un super match !"

Katarina entame alors un combat avec un magicien de 30 ans qui se fait appeler « Fire Whip » et semble être un magicien de niveau intermédiaire.

Il a également créé un fouet de feu avec les deux mains et a commencé à attaquer Katarina en les balançant alternativement.

Le fouet de feu attaque Katarina à plusieurs reprises.

Lorsque Katarina bloque un coup de face, une attaque vient en même temps directement derrière.

Si vous continuez à bloquer les attaques depuis votre angle mort, un fouet de feu reviendra au même endroit juste après.

``Fire Whip'' semble avoir bien étudié et entraîné cette magie et l'a fait sienne.

"C'est juste..."

"Ouais ! N'est-ce pas incroyable ?"

"Donc, dans une bataille dans ces conditions, il n'y a aucune chance pour 'Fire Whip' de gagner."

En fait, toutes les attaques continues et feintes de Katarina avec son habile fouet de feu ont été bloquées par le mur d'eau que Katarina avait déployé.

Peu importe où j'attaquais, je ne pouvais pas percer le mur d'eau, et tout ce que je pouvais entendre était un bruit d'évaporation futile et de la vapeur.

"Pour 'Fire Whip', la magie du feu est la meilleure magie qu'il maîtrise depuis de nombreuses années. D'un autre côté, la fille de Katarina est dans la catégorie où elle n'est pas douée en magie de l'eau."

Cependant, en termes de puissance, le système d'eau de Katarina est supérieur.

Apparemment, c’est le mur entre les niveaux avancé et intermédiaire qui ne pourra jamais être surmonté.

"Ce n'est pas si différent en force du 'coup de vent' d'avant. C'est la preuve que la famille Margrave Blois maintient son patronage auprès de plusieurs magiciens de niveau intermédiaire."

Quelques minutes plus tard, « Fire Whip » fut entouré d'un mur d'eau que Katarina avait déployé lors d'une contre-attaque, il jeta son bâton et se rendit.

"Avez-vous vu mes capacités?"

Catarina revient avec un air fier sur le visage, après avoir capturé les deux sorciers appartenant à la famille Blois.

À l'endroit où elle se battait, d'autres sorciers commençaient maintenant la bataille.

En effet, il existait encore plusieurs magiciens appartenant à la fois à la famille Blois et à la famille Breithilde.

Normalement, les duels utilisant la magie sont interdits car ils sont inutiles, mais en temps de guerre comme celui-ci, ils sont autorisés à titre exceptionnel.

S’ils gagnaient, ils recevraient honneur et récompense, c’est pourquoi de nombreux sorciers étaient impatients de relever le défi.

"Il n'y a pas eu trop de turbulences."

"Louise-san. Cela peut être amusant pour certaines personnes de voir le bouleversement, mais pour moi, ce n'est pas quelque chose que je peux supporter..."

"Que puis-je dire, je n'avais pas du tout l'impression qu'il y avait le moindre danger."

"C'est un jeu comme celui-ci."

Luise parle à Katarina alors qu'elle lui tend son thé.

"Dans les batailles réelles, même les joueurs avancés peuvent perdre s'ils sont pris par surprise ou par leurs points faibles..."

Dans ce type de bataille, les gens s'affrontent de front et se battent avec des signaux, il est donc naturel que celui qui possède le plus de pouvoir magique gagne.

La victoire de Katarina pourrait même être qualifiée d'inévitable.

"C'est une bonne idée de surprendre quelqu'un."

"Cela peut être vrai dans un combat réel, mais il s'agit d'une bataille en tête-à-tête pour l'honneur."

Si je devais attaquer quelqu’un par surprise dans ce genre de combat singulier, je serais considéré comme un lâche.

Dans ce cas, Katarina a expliqué à Ina qu'il valait mieux ne pas le prendre.

"Hé, Burkhart-san et Wel n'y vont-ils pas ?"

"Je réussis."

M. Burkhart est le sorcier en chef de la famille Margrave Breithilde.

Étant donné que la famille Blois n'a actuellement aucun sorcier capable de le vaincre, il semble qu'elle doive céder le droit de concourir à ceux d'en dessous d'eux.

"D'abord, à quoi ça sert si je gagne maintenant ?"

M. Burkhart a déjà accumulé suffisamment de réalisations et d'honneurs.

Il n’y a aucune raison de faire tout votre possible pour combattre des magiciens de rang intermédiaire ou inférieur, et ils vous détesteront uniquement parce qu’ils penseront que vous avez enlevé la chance à ceux en dessous de vous.

"Est-ce pareil pour Vel..."

Ses exploits ont déjà été suffisants et, dans cette bataille, il a capturé plus de 40 familles de nobles, de vassaux et de soldats majeurs de Blois.

Breithilde vient de me dire : « C'est bien que tu fasses une pause maintenant. »

"Et Doushi?"

"Je ne pense pas qu'il viendra."

En effet, si le mage en chef du palais royal devait apparaître dans une dispute entre les aristocrates du sud et de l'est, les choses deviendraient problématiques.

Cela dit, je peux comprendre les doutes d'Elle.

Je ne pouvais pas nier la possibilité que cette personne rejoigne le combat simplement parce que cela semblait amusant.

"Et la famille Blois va pleurer."

Si Doushi venait, il suivrait naturellement sa connaissance, donc le rapport de force se propagerait jusqu'à un point désespéré, et ce serait un gros problème.

« M. Wendelin, quelle est votre récompense pour moi ?

"Il n'y en a pas."

"Pourquoi?"

"Hé ! Tu es aussi un noble !"

La position de Katarina cette fois est que la femme chef du baronnet Weigel, une parente de la famille Earl Baumeister, a rejoint l'armée à la demande de la famille du margrave Breithilde.

Bien qu'ils ne puissent pas envoyer une armée, c'est traité comme si un puissant magicien avait prêté main et accompli quelque chose.

"Les rançons des nobles, des soldats et des sorciers capturés par Katarina seront rentables. Ce serait étrange si je leur donnais une récompense."

"Maintenant que j'y pense..."

Même si elle était devenue chef d’une famille aristocratique, même temporairement, Katarina n’en avait pas conscience.

"Comme il n'y a pas d'intermédiaire, la rançon est plus élevée. Les négociations peuvent être laissées au fils de Heinz, qui fait office de magistrat."

"C'est vrai ! Je vous contacte tout de suite !"

Sachant que plus d'argent serait disponible pour le développement de la baronnie Weigel, Katarina était de bonne humeur et commença à boire du thé.

"Katarina est géniale. Je voulais aussi essayer un combat en tête-à-tête."

"Vell-sama, moi aussi je veux me battre."

"C'est un champ de bataille, donc fondamentalement, les femmes ne sont pas autorisées à y aller."

Dans ce conflit, Luise et Wilma, qui n'ont rien d'autre à faire que manger et s'entraîner, commencent à dire qu'elles aussi veulent se battre.

Cependant, c'était naturellement impossible, alors Ina le gronda.

"Avant cela, ceux qui se battent contre Miss Luise et Miss Vilma n'auront pas de chance."

Burkhart-san avait raison, même s'ils étaient capables de se battre, si un adulte devait subir une défaite écrasante en combattant Luise et Wilma, qui ne ressemblaient qu'à des enfants, la carrière de cette personne en tant que chevalier ou noble serait fatalement endommagée.

En fait, compte tenu des capacités de Luise et Velma, elles subiront presque certainement une défaite écrasante.

"Pourquoi ne sors-tu pas habillé en homme ?"

"Louise, bonne idée."

"Arrête ça. Même si tu te sens désolé pour l'autre personne."

Après avoir été réprimandés par Burkhart-san, il semble que les deux hommes aient finalement renoncé à se battre en tête-à-tête.

"Mais quand est-ce que ça va finir ?"

Puisqu’un conflit militaire à grande échelle est impossible, une fois que les quelques magiciens auront terminé leur combat, il ne restera plus qu’à se regarder les uns les autres.

Cela nécessite probablement une lutte de volonté, mais cela finit par gaspiller de l’argent et de la nourriture.

"Mon grand-père a dit un jour que ce genre de chose est une épreuve de patience."

Elise répond à mes questions tout en me faisant une recharge de thé.

Apparemment, il y a eu un conflit similaire lorsque le cardinal Hohenheim était jeune et qu'il servait dans l'armée en tant que prêtre.

«Il semble que si vous vous impatientez d'abord et dites: «Passons à l'arbitrage», vous serez désavantagé.»

A ce stade, les Blois subissent une cuisante défaite.

En effet, dans toutes les zones de conflit importantes, les intérêts et les territoires que possédaient les nobles de la famille Blois avant la guerre ont été occupés par nous, et de nombreux nobles et leurs armées ont été vaincus et capturés.

"J'ai l'impression qu'il est trop tard pour la famille Blois."

"C'est pourquoi. Je ne pense pas que ça va empirer."

Même si elle était légèrement désavantagée en combat singulier, l'armée principale du margrave de Blois n'était pas désavantagée.

À moins qu’un conflit à grande échelle ne survienne, la seule chose qui reste à faire est de persister et d’essayer d’obtenir les conditions les plus avantageuses par l’arbitrage.

"Non, non. Ce n'est plus une défaite totale dans la bataille d'intérêts entre les nobles qui touchent la frontière de la Grande Source."

Avant cela, l’armée principale avait subi une défaite écrasante dans la zone de conflit.

Je ne comprenais pas pourquoi ils s'entêtent et s'affrontent avec leurs principales forces.

"Je suppose que nous ne pouvons pas reculer maintenant dans cette situation."

Quoi qu'il en soit, il y a de nombreux points déroutants concernant l'envoi de troupes par la famille Blois cette fois-ci.

Ils se vengent de nous pour une étrange ingérence, et il est fort probable que le commandant en chef, le margrave Blois lui-même, ne soit pas dans l'armée principale.

Des rumeurs courent selon lesquelles il serait malade au lit, mais dans quelle mesure a-t-il réellement été impliqué dans cette dépêche ?

En tout cas, faute de pouvoir lire les circonstances en coulisses, le margrave Breithilde est également confus.

Je me demande s'il est possible de rendre une décision à ce sujet.

De son point de vue, il serait plus profitable pour lui de mettre fin au plus vite à ce conflit inutile et de nous aider dans notre développement.

Finalement, aucun messager de la famille Blois n'est venu demander une décision, et il semblait que la lutte acharnée entre les deux armées allait se poursuivre encore un peu.

"Comte Baumeister. Avez-vous de bonnes idées ?"

Dans le match entre les sorciers, Katharina a remporté le premier et le deuxième numéro parmi les membres de la famille Brois, la décision a donc été que la famille Breithilde a gagné.

Comme le nombre de magiciens était faible au départ, la bataille se termina rapidement et les deux armées continuèrent à s'affronter en vain pendant les trois jours suivants.

Comme prévu, la margrave Breithilde semblait elle aussi s'impatienter et me demanda si je pouvais faire quelque chose pour baisser le moral de l'autre camp.

"Je ne sais pas si cela affectera le moral, mais je pense que cela provoquera des troubles chez l'adversaire."

"Vas-tu le libérer avec la magie ?"

"Pas question, je ne ferais pas une chose aussi inutile."

Après avoir obtenu l'autorisation du margrave Breithilde, j'exécuterai ce plan.

"Wilma. As-tu pu l'écrire ?"

"Je suis assez confiant."

"C'est certainement magnifique."

J'ai appelé Wilma, qui écrivait sur un grand morceau de tissu au siège de la famille Earl Baumeister.

C'est surprenant, mais de toutes mes fiancées, c'est Wilma qui a la plus belle écriture, alors je lui ai demandé de le faire.

Normalement, il n'y aurait pas beaucoup de femmes dans l'armée princière, mais les femmes, autres que Katarina, la magicienne et chef de famille par intérim, préparaient les repas pour les soldats, servaient les margraves de Breithilde qui buvaient du thé, et Elise passait son temps comme aumônière militaire par intérim.

Wilma protège toujours Elise, mais son travail pour la soigner a diminué en raison de la longue bataille, alors maintenant elle m'aide comme ça.

"C'est vrai. Tu es bon dans ce domaine."

"Louise est mauvaise en écriture."

"Ce n'est pas vrai. Mon écriture est originale."

Elise était également douée pour l'écriture manuscrite, mais pas aussi bonne que Wilma, ajoutant de la couleur à sa légende d'un surhumain parfait.

Katarina et Ina sont dans la moyenne, et Elle et moi sommes un peu moins bien.

Et c'était Luise, mais elle était plutôt mauvaise dans ce domaine, donc il a fallu un certain temps pour le déchiffrer.

"Dans des moments de conflit comme celui-ci, les phrases que j'écris peuvent être utiles comme code."

"Non, je ne pense pas."

Si ni l’ennemi ni l’allié ne peuvent le lire, c’est qu’il ne sert à rien de code.

"Vell, c'est impoli. Alors, qu'est-ce que c'est ?"

« C'est une offre d'emploi ! »

L'idée que j'ai eue pour contrarier l'ennemi était d'envoyer une nouvelle personne servir ici.

Les cibles sont les Ronin qui louent le camp, et le nombre de recrues est tous ceux qui ont atteint un certain niveau de capacité et de personnalité.

L'offre d'emploi indiquait qu'il y avait 50 personnes, mais le plan était de toutes les embaucher si elles répondaient aux critères d'embauche.

Comme je n'ai de toute façon pas les yeux pour regarder les gens, j'ai décidé de laisser le jugement à Moritz et Klaus.

C'est frustrant, mais il n'a aucun moyen de battre l'expérimenté Klaus lorsqu'il s'agit de regarder les gens.

« Hmm, allez-vous embaucher les meilleurs parmi les locataires du camp ? »

Burkhart-san a été impressionné et a pensé que c'était une bonne idée.

Comme nous n'avons pas de lettre de présentation, il y aura une période d'essai, mais cela pourra peut-être atténuer dans une certaine mesure notre pénurie de ressources humaines.

Si cela ne fonctionne pas, nous n’avons tout simplement pas besoin de les embaucher, et nous n’avons aucun désavantage même si nous n’embauchons personne.

Après tout, je n’avais pas de temps libre pour autre chose que l’entraînement magique ces trois derniers jours.

"Effectuez vos tâches quotidiennes et faites preuve d'une certaine marge de manœuvre, et ne laissez pas les locataires du camp là-bas s'énerver."

Si j'avais rejoint la famille Breithilde, j'aurais pu obtenir un entretien, mais comme je suis du côté de la famille Blois, je ne peux pas non plus le faire.

Même s'ils n'étaient que des locataires du camp, ils pensaient probablement qu'il y avait de fortes chances qu'ils puissent faire baisser le moral de l'ennemi.

"Oh, je vais m'assurer que vous puissiez passer l'examen de recrutement et l'entretien dans les deux cas."

"Tu es sérieux ? Ne fais pas quelque chose d'inédit. Mais ce n'est pas une mauvaise idée..."

Quelques minutes plus tard, l'annonce de recrutement que Wilma avait écrite sur un grand morceau de tissu était accrochée entre les deux armées.

Viens! Chercheurs d'emploi ! La famille Earl Baumeister organisera temporairement un concours de recrutement sans lettre d'introduction.

Nombre de personnes à embaucher : Jusqu'à 50 personnes seront acceptées, en commençant par le haut, si elles répondent aux critères d'embauche.

Avantages : Seront expliqués lors de l’entretien.

Type d'emploi : Nous recherchons également des personnes possédant des compétences et de l'expérience dans la fonction publique. Nous recrutons également du personnel de sécurité. Il existe également un système de promotion à des postes de direction pour les candidats exceptionnels.

A noter : Même les personnes actuellement du côté de la famille Blois peuvent passer l'examen de recrutement.

"Quelque chose est incroyable..."

Immédiatement après la publication de cette offre d’emploi, presque tous les candidats des deux armées se sont précipités.

Comme ils étaient si nombreux, ils ont fait appel à Burkhart-san et au Margrave Breithilde pour mener les examens et les entretiens d'embauche.

L'endroit était une prairie entre les deux armées où un combat unique avait eu lieu, et Moritz et Klaus étaient là pour tester leurs compétences en arts martiaux, passer des examens écrits sur les calculs et l'écriture de phrases, et mener l'entretien final.

La famille Blois n’a pu qu’assister, choquée, à cet acte contraire au bon sens.

Dans ce type de guerre, où les coutumes sont les seules règles et où personne ne meurt, il n'y a jamais eu de loi interdisant d'inviter les camarades de camp de l'autre camp à l'examen de recrutement, et je n'avais aucune raison de me plaindre.

"En termes simples, c'était inattendu."

Le margrave Breithilde riait en regardant l'examen de recrutement qui venait brusquement de commencer.

"Certainement, si les locataires dont nous nous entourons se présentent au concours de recrutement d'Earl Baumeister..."

De la nourriture et un endroit où dormir, et si vous capturez un chevalier ennemi en combat singulier, vous recevrez une citation et une récompense, mais un locataire de camp n'est censé servir que de complément à l'armée.

En effet, même les familles Breithilde et Blois ne peuvent pas facilement embaucher de nouveaux collaborateurs.

Pourtant, les locataires de la famille Brois sont toujours employés jusqu'à la fin de ce conflit.

Tous participent à l'examen de recrutement de la famille ennemie Earl Baumeister.

Je pense que c'est une stratégie efficace pour répandre leur confusion et leur agitation.

"Je serais heureux s'ils pouvaient me retirer la décision maintenant..."

Au final, 86 personnes ont été embauchées grâce à l'examen de recrutement de deux jours.

Durant la période d'essai de six mois, ils ont commencé par le bas, mais ils semblaient très heureux.

"Vous ne pouvez même pas connaître quelqu'un d'en bas sans une lettre de présentation ou des relations."

En effet, ils donnent la priorité aux serviteurs et aux enfants des habitants du fief avant d'affronter de nouveaux étrangers.

"Mais c'était un spectacle incroyable."

Quatre-vingt-six personnes nouvellement recrutées sont montées à bord du dirigeable magique tôt ce matin et se sont dirigées vers le territoire d'Earl Baumeister.

Après avoir reçu une formation sur place pour les nouveaux employés, ils sont affectés à leurs lieux de travail respectifs.

Au bout de six mois, s’il n’y a aucun problème, il deviendra officiellement officier militaire.

Au final, près de la moitié des locataires du camp du côté de la famille Blois ont été embauchés, et ceux qui n'ont pas réussi sont rentrés au camp de la famille Blois sans aucune inquiétude, et les soldats de l'armée de Blois semblaient également abasourdis.

Ils ne peuvent cependant pas être expulsés.

S’ils partent, la force militaire bon marché diminuera.

"Du point de vue de la famille Blois, je ne pense pas que les locataires du camp qui réussissent l'examen de recrutement ennemi à mi-parcours méritent confiance, mais pour les locataires du camp, c'était une chance, donc il n'y avait aucune raison de ne pas la saisir."

Résultat : le moral de la famille Blois semble une nouvelle fois tombé.

Le plan a été couronné de succès, mais je souhaite sincèrement que l’affaire soit réglée le plus rapidement possible.