Chapitre 116: Chapitre 116 (FR)

"Hmm. Tu peux le manger normalement."

"Ça n'a pas bon goût."

"C'est de la nourriture pour chevaux après tout."

Deux semaines après le duel avec le frère d'Haruka, j'étais toujours occupé avec mon passe-temps qu'était la cuisine après avoir terminé ma formation en magie.

La raison pour laquelle je fais cela est parce que j'ai du temps libre après avoir terminé le travail et la formation qui m'ont été assignés.

Cependant, ce n'était pas si difficile.

Aux abords de la forge à l'intérieur du camp militaire d'Earl Mizuho, ​​​​nous étions tous les trois en train de préparer un ragoût dans une grande marmite sur un réchaud magique portable.

Un défi récent consistait à utiliser le radis Baca, cultivé en grande quantité dans le camp militaire, comme aliment pour les chevaux.

Comment puis-je rendre délicieux ce radis stupide et dégoûtant ?

Parce que c'est une tâche difficile et difficile à accomplir, c'est une façon de tuer le temps... ou plutôt de le brûler.

"Wendelin fait des choses étranges."

"Les humains ne peuvent pas vivre sans manger."

Mes essais et erreurs continuent, même si Thérèse, qui est stationnée dans le camp déjà agrandi, est déçue.

L'armée rebelle, dirigée par le duc de Nuremberg, dispose de plusieurs milliers de soldats à proximité qui gardent cette position sur le terrain, mais il n'y a pour l'instant aucun signe d'envoi d'une grande armée.

Selon les informations des espions, il semblerait qu'ils aient plus de mal à maîtriser les parties est et ouest du pays, plus proches du centre et du sud que prévu.

Peu importe à quel point ils tiennent le chef de famille en otage, la famille Électeur et Marquis n'écoutera probablement pas ce qu'ils disent honnêtement.

"Cependant, celui-ci est similaire."

Il semble que le duc de Bade, le seul électeur autre que la famille du duc Philippe qui était de notre côté, ait lancé diverses manœuvres pour prendre l'initiative.

Comme il n’y avait que deux candidats au poste d’empereur après avoir vaincu l’armée rebelle, il semblait qu’il devenait peu à peu avide.

Pour l'instant, l'objectif est le même, donc il ne semble y avoir aucune tension entre eux, mais le duc de Bade s'impatiente de cette situation et commence à dire qu'il veut capturer plusieurs bases et villes.

En plus de la première bataille, ils remportèrent plusieurs victoires militaires et prirent l'avantage sur l'armée rebelle.

Puisqu'il s'agissait à l'origine d'un acte de rébellion, le duc de Bade, avec le soutien de plusieurs maisons nobles qui envoyaient d'autres armées, commença à proposer ce plan lors d'une réunion régulière, pensant qu'il provoquerait la défection des maisons nobles, souvent hésitantes.

Thérèse nie ce plan, affirmant qu'il est possible qu'il s'agisse d'une invitation et que, puisque le duc de Nuremberg est en position d'attente, il existe une possibilité d'attaque surprise inattendue s'il envoie un petit nombre de troupes.

Je n'ai aucun talent militaire, donc je ne sais pas ce qui est correct, mais mon opinion personnelle est que je soutiens la politique de Thérèse.

C'était parce qu'il ressentait comme de l'impatience de la part du duc de Bade.

Il veut probablement gagner suffisamment de mérite pour que lui et Thérèse puissent organiser des élections impériales équitables avant la fin de la guerre civile.

Beaucoup de nobles qui le soutiennent pensent qu'ils bénéficieraient si le duc de Bade devenait empereur, ou veulent simplement gagner des récompenses pour ses exploits militaires.

Après la guerre, il était certain qu'il y aurait un changement majeur dans la répartition du pouvoir de la noblesse, c'était donc pour lui la plus grande chance d'augmenter son rang et son territoire.

"Ce plat de ragoût serait encore plus délicieux si vous utilisiez du radis ordinaire."

"Je pensais que ça marcherait parce que c'était un ragoût de miso..."

Dans une grande marmite sur un réchaud magique portable, un ragoût d'abats et de légumes assaisonnés de miso mijotait et faisait un bruit frémissant.

"Il est vrai que le radis daikon ordinaire a meilleur goût, mais cela ne veut pas dire qu'il a mauvais goût non plus."

Doushi commence à manger le ragoût de miso qui a bouilli de la grande marmite dans un bol.

M. Burkhart y a goûté un peu puis a arrêté de manger.

"Comme prévu, le stupide radis lui-même a mauvais goût."

Pensant qu’aujourd’hui était un nouvel échec, j’ai sorti un autre réchaud magique portable de mon sac magique et j’ai commencé à chauffer la grande marmite que j’avais également sortie.

Le contenu était amazake, et l'amazake qui avait été chauffé par magie par le haut a été chauffé à la bonne température en quelques minutes.

"M. Burkhart. Voudriez-vous boire ?"

"Boire. Je ne peux pas boire d'alcool le matin, donc l'amazake est apprécié."

Comme il faisait encore froid, j'étais heureux d'avoir acheté des lies de saké chez un colporteur du camp militaire de Mizuho pour les utiliser pour faire bouillir du saké.

La cuisine de Mizuho est principalement japonaise, elle convient donc également à mon goût.

"S'il vous plaît, ne buvez pas trop. Elise et les autres vous attendent pour préparer le petit-déjeuner."

"Je sais."

"Une tasse pour une certaine personne aussi."

Après avoir terminé le ragoût de miso que Burkhart-san et moi avons jugé un échec, Doushi a également demandé un amazake.

Dans le cas de Doushi, même s'il mange beaucoup ici, cela n'affectera pas son petit-déjeuner, donc personne ne fera attention à lui.

"s'il te plaît"

"C'est la meilleure chose par une matinée froide."

"Que faites-vous tous les trois ?"

"J'attends juste Elle."

"C'est embarrassant, s'il te plaît, arrête !"

Pendant que de nombreux soldats et samouraïs de l'armée du comte Mizuho s'entraînaient dur, nous préparions tous les trois un ragoût dans une marmite sur un réchaud magique portable, sans prêter attention aux gens autour de nous.

Il suffirait de qualifier cela de dépravation, mais l’armée rebelle n’a pas réagi et ce fut une perte de temps.

"Je ne pense pas que ce serait un problème puisqu'il ne suscite pas d'arguments en faveur d'une guerre majeure comme le duc de Bade."

"C'est vrai. C'est exactement ce que le comte a dit. Remplissez l'amazake."

"Continuez à vous entraîner sans vous soucier de certaines personnes. Certaines personnes seront également remplacées."

"Je m'en soucie!"

Elle semble gênée par notre existence.

Je ne pense pas qu'il y ait lieu de s'inquiéter tant que je fais un ragoût dans une marmite.

« Voudriez-vous du saké sucré ?

"…….boire……"

Pourtant, il semble boire de l'amazake.

Il reçut tranquillement une tasse remplie d'amazake de Doushi.

"Tu veux aussi boire du Haruka ?"

"Oui"

Haruka, qui est aux côtés d'Erw, reçoit également une tasse de Burkhart-san.

"Eh bien, qu'est-ce qu'il y a ? Tant que tu dois attendre, tu dois te détendre le plus possible."

Burkhart-san a raison, il vaudrait mieux que la guerre se termine rapidement, mais cela ne sert à rien de se précipiter et de perdre.

Parfois, en temps de guerre, il fallait attendre.

"Elle, plus tôt la guerre civile se terminera, plus tôt elle pourra se marier, donc je peux comprendre la précipitation."

À ce moment-là, le visage d'Haruka est devenu rouge vif.

Le visage rougissant d’une belle samouraïe est assez pittoresque.

En surface, Elle est restée calme.

Comme il est quelque peu habitué à être une femme, il ne montre probablement pas de gêne évidente.

"Non. Je ne veux pas me précipiter et mourir au combat avant de me marier, donc je peux comprendre pourquoi tu attends. Ce que j'essaie de dire, c'est de ne pas laisser mijoter la marmite au bord de la forge..."

"Vous ne pouvez pas vous battre si vous avez faim. Nous étudions l'utilisation efficace du radis, qui ne peut être utilisé que pour l'alimentation du bétail."

« À première vue, vous avez peut-être raison, mais vu de l’extérieur, cela ne semble pas être le cas. »

Elle avait une expression choquée sur le visage alors que le trio de garçons, d'âge moyen et de personnes âgées regardaient simplement la marmite mijoter.

En fin de compte, le mariage d'Elle a été approuvé par le comte aîné Mizuho et le frère aîné de Haruka, les fiançailles ont donc été officiellement conclues.

Cependant, au début, Haruka était extrêmement bouleversée et c'était difficile.

« Est-ce que je me marie ? »

Haruka elle-même ignorait complètement les sentiments d'Elle.

Il semble avoir ignoré les subtilités de l’amour et pensait qu’il resterait célibataire pour le reste de sa vie.

Il fut un temps où je pensais qu’aucun homme ne me prendrait pour épouse.

"Si Elle n'aime pas ça, je ne la forcerai pas."

"à la maison. Je n'aime pas ça... D'un autre côté, Elle-san est une femme comme moi..."

Même si Haruka était une belle fille à Battou-tai, son frère aîné éliminait toutes les personnes inconvenantes qui tentaient de la courtiser, et elle était rejetée par les autres membres qui ne voulaient pas perdre face à une femme en matière d'entraînement.

Apparemment, les seules personnes avec qui elle s'est entraînée étaient les mêmes quelques membres féminins, son frère aîné et d'autres membres qui étaient plus forts qu'Haruka.

De son point de vue, même si elle est une femme, Elle, qui prend les cours d'épée au sérieux, apparaît comme un homme désirable.

Même si, du point de vue d'Elle, apprendre à utiliser une épée auprès d'Haruka n'était qu'une récompense.

"Tant qu'Elle dit que c'est bien, c'est à Haruka ce qu'elle pense."

"Est-ce moi...?"

"Oui. Qu'en pense Haruka elle-même ?"

``Le Comte Baumeister-sama a changé. Cela ne me dérange pas si vous me forcez à vous donner un ordre.''

« Parce que je suis une personne timide. Il serait insupportable que la femme d'un vassal mécontent l'attaque par surprise. Je ne te forcerai pas.

"Est-ce vrai ? J'aimerais accepter cette histoire."

"C'est superposé."

« Jusqu'à présent, les seules personnes qui me traitaient comme une femme étaient mes collègues féminines de Battou-tai, mon frère et Elle. L-san est généralement gentil avec moi.''

Elle est complètement amoureuse de la belle Haruka de Mizuho, ​​donc je pense qu'il est naturel qu'elle soit gentille avec elle.

Cependant, elle était probablement heureuse que ce soit évident.

Tout en rougissant un peu, elle accepta avec joie ma demande.

"Eh bien, alors. C'est décidé.

De cette façon, les fiançailles entre Elle et Haruka se sont décidées en douceur.

Le comte Mizuho a exprimé son opinion aristocratique en disant : « J'aimerais pouvoir être la fille d'un vassal de rang supérieur », mais quand Erw a dit qu'Haruka allait bien, il a facilement reculé, et le frère aîné de Haruka ne peut pas non plus aller à l'encontre des ordres d'en haut.

Il y a aussi le fait qu’elle a perdu en duel avec moi, donc en apparence elle est prête à accepter le mariage de sa sœur.

Au lieu de cela, depuis que leurs fiançailles ont été décidées, la vue des deux hommes s'entraînant joyeusement ensemble chaque matin, avec un air de ressentiment sur leurs visages, est devenue un spectacle célèbre.

Je pense qu'il vaut mieux faire quelque chose pour lui que de cuisiner pour nous trois.

De plus, Elle, qui était si heureuse après son mariage, était un peu agaçante.

J'étais comme ça quand nous nous sommes mariés pour la première fois, donc je ne pouvais rien dire, mais il était tellement excité qu'il m'a suggéré d'apprendre à utiliser une épée.

``J'aimerais que Vel puisse apprendre à utiliser l'épée auprès de Haruka-san.''

"Je n'aime pas ça."

Elle est douée pour l'épée, ce qui fait d'elle une bonne élève, mais si je devais apprendre l'épée avec elle, cela ne serait que inutile et fatiguant.

Je n'ai aucun talent avec une épée.

« Ne soyez pas trop excité et ne mourez pas au combat. Depuis l’Antiquité, lorsque les soldats disent des choses comme : « Je vais me marier une fois cette guerre terminée », il y a de fortes chances qu’ils meurent au combat.

"Je n'ai jamais entendu parler de quelque chose de pareil."

« Est-ce vrai ? »

"Quel genre de livre connaissez-vous..."

Apparemment, les drapeaux de la mort, qui seraient courants sur Terre, n'existent pas.

Du moins, Elle ne le savait pas.

"Je sais."

"Ina sait."

"De toute façon, c'est probablement une sorte d'histoire."

"Cependant, il était écrit au dos que l'auteur avait écrit ceci sur la base de son expérience passée. En plus, un enfant va naître..."

Je ne l'ai jamais vu auparavant, mais Ina semble avoir vu le décor d'une telle histoire.

Même si le monde est différent, il y a encore des gens qui ressentent ce genre de loi.

``Des choses qui ne sont pas de bon augure pour nous en tant que couple... J'aurai une joyeuse cérémonie avec Haruka-san après la guerre.''

Elle, qui était au comble du bonheur, a complètement ignoré ce qu'Ina et moi avons dit.

Je pense que c'est moi-même un peu un problème, donc cela ne me dérange pas si vous m'ignorez complètement tant que cela ne vous enthousiasme pas trop.

"Tu devrais faire quelque chose contre cette odeur épicée plutôt que contre notre cuisine."

Notre cuisine n'est pas mauvaise.

Même aujourd'hui, les doushi distribuent de l'amazake à ceux qui en font la demande, et l'amazake nutritif après l'entraînement est bon pour la santé.

Oui, l’amazake est un aliment santé.

Ce n'est pas différent de boire une boisson pour sportifs après les activités du club.

"C'est ce que disent les grands du Battotai, mais que va-t-il se passer ?"

Même maintenant, le frère aîné de Haruka regarde L et Haruka avec haine.

Bien qu'il s'entraîne et fasse bien son travail, les dirigeants du Battou-tai ont commencé à se plaindre auprès de Elle, en disant : « L'atmosphère se détériore, alors s'il vous plaît, faites quelque chose. »

Doushi a pitié de lui et distribue du saké sucré, mais après avoir tout bu, il regarde à nouveau Elle avec une expression de ressentiment sur le visage.

"Haruka. Qu'est-ce que tu aimes chez ton frère ?"

"Euh. C'est une épée."

C'était une réponse très facile à comprendre.

Ils sont probablement frères et sœurs car ils se ressemblent.

"Alors... Hé. Le frère de Haruka."

"Earl Baumeister-sama. Cela ne me dérange pas Takeomi, mais..."

Le frère aîné de Haruka regarde Elle, qui semble lui en vouloir de lui avoir enlevé sa jolie petite sœur, mais il me montre généralement du respect, qui est comte et qui l'a vaincu en duel.

Quand je l'ai appelé, il a incliné la tête avec révérence.

"En fait, j'aimerais vous demander d'essayer de couper l'épée en orichalque que j'ai commandée l'autre jour."

M. Kanesada semble avoir déjà réalisé deux séries de grandes et petites pièces en si peu de temps.

"Une fois que vous commencez à l'utiliser, vous oubliez les autres épées."

Comme prévu, se concentrer uniquement sur cela interférerait avec d’autres tâches, il semble donc qu’il ait d’abord terminé deux séries d’épées en orichalque.

"Elle est encore inexpérimentée avec l'épée. Je vais essayer Takeomi-san ici..."

"S'il vous plaît, laissez-moi faire ! Je n'aurais jamais pensé pouvoir essayer l'épée en orichalque vivant..."

J'ai entendu dire que pour les samouraïs Mizuho, ​​l'épée en orichalque est un trésor qu'ils aimeraient acquérir un jour.

Pour un petit serviteur comme Takeomi, le simple fait de le toucher est considéré comme une bonne chance.

"Après le petit-déjeuner, nous organiserons une autre séance dans cette forge. M. Kanesada apportera l'épée en orichalque terminée."

"Laissez-moi faire."

L'expression mécontente de Takeomi a complètement disparu, et au contraire, son visage était rempli de joie alors qu'il pouvait essayer la nouvelle épée en orichalque.

"(Junkie de l'escrime...) Euh. Alors..."

J'ai demandé à Elle de ne pas avoir l'air mécontente.

Même si je pensais que ce n’était probablement pas bon.

Elle fait bien son travail et elle ne me donne pas ce genre d'expression, donc il n'y a en fait aucune raison de me prévenir.

"Peu importe combien Earl Baumeister-sama le commande. C'est un instinct."

"est-ce ainsi……"

Sa réponse sans hésitation m'a fait vraiment comprendre la profondeur du travail de Cisco.

"C'est une belle épée."

"C'est une lame qui vous captive quand vous la regardez."

Après avoir mangé le petit-déjeuner préparé par Elise et les autres, nous nous sommes retrouvés à nouveau au camp d'entraînement du camp de l'armée nationale Mizuho Tomari.

Là, des dizaines de plaques de mailles et de boucliers provenant de soldats rebelles capturés lors de la bataille précédente étaient attachés aux épouvantails utilisés pour l'entraînement.

Parce qu'il était gravement endommagé et traité comme de la ferraille, la seule façon de le réutiliser était de le couler et de le faire fondre. Il a donc été fourni pour un essai.

Devant l'épouvantail se trouvent les membres habituels : moi-même, Elise et les autres, Burkhart-san, Doushi, Haruka et Takeomi-san.

De plus, deux paires d'épées en orichalque que M. Kanesada avait achevées étaient placées sur ce qui ressemblait à trois côtés et attendaient avec ses disciples le comte senior Mizuho et ses assistants.

Immédiatement, M. Kanesada sort une épée en orichalque et nous montre la lame, et même Elise, qui n'a aucun lien avec les épées, est fascinée par sa beauté.

Le senior Earl Mizuho et les autres ont également poussé un soupir d'admiration.

"Comme attendu de Kanesada. Je ne trouve rien de inférieur au Kanesada original. Mais le malheur est que ce n'est pas mon épée."

Le propriétaire de ces deux ensembles, grand et petit, était El.

Au lieu de cela, l’épée en orichalque qui était utilisée pour abattre les golems de roche comme le tofu dans la vallée d’Hertania est maintenant coincée dans ma taille.

Je peux toujours utiliser l'épée plus normalement, alors je l'ai remplacée.

"Il ne peut pas être utilisé pour tuer des sorciers."

"Oui. Ce serait une menace pour les magiciens débutants."

Burkhart-san avait un sourire compliqué sur le visage alors qu’il regardait la lame brillante.

L'épée en orichalque a le pouvoir de briser les pauvres barrières magiques.

Elle a des propriétés similaires à celles d'une épée magique, et il est possible de briser une « barrière magique » qu'un magicien débutant peut ériger.

Des choses difficiles à faire avec une épée en orichalque peuvent être faites avec une épée en orichalque.

Ces technologies sont probablement la principale raison pour laquelle le pays d'Earl Mizuho a pu conserver son caractère unique.

"Comte Baumeister. J'ai entendu dire que vous aviez demandé la fabrication de trois autres jeux d'épées..."

"Oui"

« Je suppose que tu ne peux pas me le vendre après tout ?

"Vendre ? Il y a divers accords commerciaux et autres qui seront conclus après la guerre, n'est-ce pas ?"

Il aurait été facile de le vendre au prix du marché, mais cela serait inconsidéré.

Pour la famille Earl Baumeister, la noblesse est quelque chose qui a plus de valeur que cela.

"(C'est ce qu'Elise a dit)."

"Petit à petit, vous commencez à ressembler à un aristocrate. Comte Baumeister."

"J'ai vu tellement de gens mourir."

Même si cette guerre civile s’apaise, comme ce fut le cas pour moi et mes femmes, il faudra du temps pour que l’importante disparité de pouvoir national entre l’empire et le royaume soit corrigée après la guerre.

En incluant le fait que nous combattons dans l’empire en tant que mercenaires, il y aura davantage de nobles dans le royaume qui m’utiliseront ou me considéreront comme un ennemi.

Il avait peur de la réaction de la famille royale et pensait qu'il était nécessaire de maintenir des liens avec l'Empire et le pays du comte Mizuho.

Puisque l’épée en orichalque pouvait être utilisée comme outil, il était nécessaire de la vendre le plus cher possible.

"Si je vous le demande avec force maintenant, je pense que cela ne fera que contrarier Earl Baumeister."

Pendant que le grand comte Mizuho et moi parlions, M. Takeomi, qui avait reçu l'épée en orichalque de M. Kanesada, la prépara calmement puis frappa l'épouvantail l'un après l'autre.

L'épouvantail, portant une cotte de mailles, avait été découpé en robe, révélant une coupe splendide.

« Est-ce que ce sont deux pièces de courrier en tôle d'acier ? »

"Takeomi est un jeune épéiste prometteur. Il a cependant l'habitude de devenir incontrôlable lorsque sa sœur s'en mêle..."

Il semble que les compétences à l'épée de Takeomi-san soient si bonnes que même son maître en est conscient.

Dans le même temps, il semblait également être célèbre pour être un système Cisco.

"Je confierai également Takeomi au Comte Baumeister pendant un moment."

"Que veux-tu dire?"

"Maintenant. Sais-tu ce que fait Thérèse-dono ?"

"J'ai entendu dire que c'était une réunion."

C'est bien qu'il ne soit pas attaqué grâce à cela, mais cette réunion est ce qui, selon le grand comte Mizuho, ​​est la source de ses maux de tête.

"Bien sûr, c'est aussi un casse-tête pour Thérèse-dono et Alphonse."

Il n'y a pas eu de bataille depuis un mois, il semble donc que le duc et le prince de Bade commencent enfin à s'inquiéter.

Il semble qu'ils aient rassemblé des partisans parmi d'autres nobles et insistent pour occuper certaines villes et forteresses.

« Faites-vous l’erreur de disperser vos forces ici ?

« Si nous n’avons assisté à aucune attaque au cours du mois dernier, nous devons envisager la possibilité d’un piège. »

« Ce que vous voulez, ce sont des exploits militaires et du pillage ? »

"Comme prévu, il s'agit d'une guerre civile, donc les pillages de civils et les agressions de femmes et de filles devraient être décapitées."

Puisqu’il s’agit d’une pieuvre qui se mange les pattes, Thérèse l’a strictement interdit.

Le duc de Bade vise également à devenir empereur, il tentera donc probablement d'éviter les mauvaises critiques dues à ses mauvaises performances.

"Il y a cependant des exceptions."

Il s'agit notamment des biens capturés obtenus en battant l'armée rebelle, des fournitures stockées par l'armée rebelle et des fonds militaires.

C’est une somme d’argent assez ridicule à gagner.

« À trente kilomètres au sud d'ici. Ils semblent revendiquer la prise de la ville commerciale de Harbat. Et qu'en est-il des forts attachés à la zone ?

Il semble que le duc et la duchesse de Bade souhaitent utiliser cette position sur le terrain dans le désert du Grand Sobit comme base arrière sûre et faire avancer leurs lignes de front jusqu'à Harbat et les multiples fortifications qui l'entourent.

Thérèse et Alphonse ont refusé, mais contre toute attente, de nombreux nobles sont d'accord avec le plan offensif, et il semble que la réunion qui se tient actuellement soit dans ce but.

"Est-il acceptable que le senior Earl Mizuho ne participe pas ?"

"Nous avons été vaincus avec succès."

L'armée du comte Mizuho, ​​​​qui a obtenu d'excellents résultats grâce aux batailles légendaires de samouraïs, aux attaques puissantes avec des pistolets magiques et des épées magiques, au nombre et à la qualité des magiciens et à la puissante cavalerie dans les batailles de poursuite, semble avoir été informée par le duc de Bade de s'abstenir de les attaquer cette fois.

"Ce n'est pas comme si j'allais devenir empereur."

"Je suppose que c'est quelque chose comme la division du territoire après la guerre."

Pendant un instant, quelque chose d’amer apparut sur le visage du Senior Earl Mizuho.

Thérèse avait promis une augmentation de territoire au comte Mizuho qui participa à la guerre.

Il y a aussi la nomination à la Maison des Électeurs.

Cela peut sembler un honneur à première vue, mais c'était aussi quelque chose qui liait le pays d'Earl Mizuho à l'empire.

Il semblerait que le territoire se verra gracieusement attribuer une place face à la mer.

Le peuple Mizuho, ​​qui aime les fruits de mer, devrait s'en réjouir, mais en même temps, cela rendra la défense difficile car il y aura plus de terres à protéger en dehors du bassin d'Akitsu.

Se pose également la question de la gouvernance des populations vivant sur le nouveau territoire.

En effet, avoir affaire à des personnes d’origines ethniques différentes est susceptible de causer beaucoup de problèmes.

Honnêtement, il voulait refuser, mais il ne pouvait pas, et en tant que grand comte Mizuho, ​​​​il avait probablement des démangeaisons.

"Les temps changent. Il est difficile de mesurer les progrès du changement, mais..."

Le pays d’Earl Mizuho sera lui aussi contraint de prendre une décision difficile.

Gagner ou perdre, traiter avec la royauté et les aristocrates signifiait plus de travail et de problèmes.

"Il serait dangereux de sous-estimer Thérèse-dono en tant que femme. Mais peut-on rejeter le plan offensif du duc et du prince de Bade ?"

Avant que je m’en rende compte, le coup d’essai avec l’épée en orichalque s’était déplacé vers Haruka.

Ses compétences semblaient un peu inférieures à celles de Takaomi-san, mais elle était définitivement un maître.

Il a coupé l'épouvantail portant des assiettes pleines en deux comme s'il coupait du papier.

"Ma sœur a aussi de bonnes compétences. Elle serait parfaite comme garde du corps du Comte Baumeister."

"Nous travaillons comme gardiens depuis longtemps, mais avons-nous du travail à faire ?"

"Il y a de fortes chances. Ce serait mieux si nous attaquions seuls..."

L'essai de coupe s'est terminé avec succès et les deux jeux d'épées en orichalque ont été utilisés par Elle et Haruka.

Un autre set sera terminé dans trois jours, je compte donc le prêter à Takaomi-san, qui m'a rejoint.

"C'est génial même en prêt."

Takeomi-san était ravi, mais quand elle a vu Elle, l'expression de son visage est devenue effrayante.

Dans un sens, ce serait formidable si les contrôleurs du système parvenaient à aller aussi loin.

Et comme l'a dit le senior Earl Mizuho, ​​quand je suis rentré chez moi, Thérèse m'attendait là-bas avec un air d'excuse sur le visage.

"Je suis désolé. Je n'ai pas pu résister."

"Est-ce que c'est notre tour aussi?"

"Pas même pour l'armée du Comte Mizuho. Notre cible est le Fort de Tarbell Mountain."

Thérèse-sama avait une carte étalée sur la table.

"L'emplacement est à environ 20 kilomètres au sud-est d'ici. C'est un fort au sommet d'une montagne rocheuse en forme de trapèze à environ 600 mètres au-dessus du niveau de la mer."

« La principale ville commerçante est-elle la proie du duc et du prince de Bade ?

Il semble que le plan soit de garder pour nous les résultats éclatants de la guerre et de nous imposer les forts bonus.

Avant cela, nous ne voyions pas l’intérêt de démolir ce fort.

« Escalader une montagne ? »

« Compte tenu de l’âge de Burkhart-san, aimeriez-vous choisir un autre fort ?

"Ne traitez pas les gens comme des personnes âgées !"

Le poing de Burkhart-san tombe sur Elle alors qu'elle dit quelque chose d'inutile.

« À en juger par la seule carte, je ne vois aucune signification militaire, mais… »

Même Doushi n'arrive pas à comprendre l'intention de conquérir le fort de Tarbell Mountain.

"Ce fort était une base de première ligne lorsque l'Empire conquérait le nord."

En effet, il a rempli son rôle et existe désormais pour des mesures telles que les mesures contre les bandits.

"Cependant, il n'y a pas de bandits sur la route du nord. Seuls des voleurs occasionnels apparaissent."

Comme il y a toujours des patrouilles de sécurité, les bandits qui forment un gang ont plus de chances d'être arrêtés.

Alors, pourquoi ce fort existe-t-il ?...

"Même si vous le laissez sans surveillance et que des personnes étranges s'introduisent chez vous. En plus, il fait également partie de l'armée impériale. Il y a une force qui s'oppose à la réduction des postes."

Le poste de commandant du Fort de Tarbell Mountain est un poste important, donc toute tentative de l’éliminer entraînerait probablement une forte opposition au sein de l’armée.

L'armée s'est fortement opposée à la réduction du nombre de postes disponibles, et il semble qu'elle n'ait pas été en mesure de réduire le nombre de postes jusqu'à présent.

"Cela ressemble à une histoire que j'ai entendue quelque part."

"Tout le monde peut comprendre le gaspillage du budget militaire, mais je ne veux pas que mon poste ou mon salaire disparaissent à cause des coupes budgétaires."

De ce point de vue, il ne semble y avoir aucune différence entre royaumes et empires.

"En plus. Ce n'est pas comme si cela ne servait à rien dans la situation de guerre actuelle."

Thérèse explique que, compte tenu de notre situation, si nous avançons vers la capitale impériale, il est possible que nous déployions des troupes à partir d'ici et que nous coupions le ravitaillement.

Il était donc nécessaire d’occuper la zone et d’y placer des troupes en garnison.

"Ce prince, le duc de Bade. Il n'est pas non plus très stupide."

"Normalement, il est l'héritier d'une famille ducale. C'est pour cela qu'il a des ennuis."

Thérèse avait une expression confuse sur la langue empoisonnée de Katarina.

En fait, en peu de temps, il a formé un groupe qui a soutenu son plan offensif, que l’on pourrait appeler sa propre faction.

"Alors, tu veux qu'on le laisse tomber nous-mêmes ?"

"Bien sûr que non. C'est une opération conjointe avec nous."

Lors de la précédente bataille sur le terrain de Sobit Wasteland, les militaires de l'armée d'Earl Mizuho, ​​qui ont même utilisé une nouvelle arme, le pistolet magique, ont réalisé un énorme exploit, et il semble qu'ils aient été retirés de la mission principale de conquête de Harbat.

"J'enverrai environ 1 500 hommes. Je laisserai le commandement à mon frère, mais je veux éviter autant que possible les pertes."

Selon la reconnaissance indépendante menée par le grand comte Mizuho, ​​​​il y avait à l'origine environ 100 soldats de garnison au fort de Tarbell Mountain, mais maintenant le duc de Nuremberg a envoyé des renforts d'environ 100 autres.

Tarbell Mountain Fort est situé au sommet du mont. Tarbell, et la seule zone qui peut être attaquée est la route de montagne menant au sommet.

Il y avait des informations préalables selon lesquelles il n'y avait qu'une seule entrée principale du fort depuis la route de montagne et que l'autre était entourée de falaises abruptes.

"Il semble qu'il y aura des dégâts."

"C'est exact."

Il y a 200 soldats qui le gardent, et il n'y a pas de magiciens, et ce n'est pas particulièrement une élite qui le garde.

Cependant, s'ils étaient stupides et se précipitaient vers la porte d'entrée du fort avec 1 500 personnes, ils subiraient probablement de lourdes pertes en utilisant des arcs et des flèches.

"Vas-tu me tirer dessus avec un pistolet magique ?"

"Cela dépend de la distance, mais un tir précis n'est toujours pas possible. La portée effective est d'environ 100 mètres, et à cette distance, vous pouvez également contre-attaquer avec une arbalète ou un arc long."

En tant que Senior Earl Mizuho, ​​​​il ne voulait probablement pas se sacrifier dans le siège insensé d'un petit fort.

Il reste encore une bataille décisive avec le duc de Nuremberg.

"Je suppose que nous n'avons pas d'autre choix que de faire quelque chose avec la magie."

"S'il vous plaît, faites-le. Concernant la récompense, Thérèse-dono a spécifiquement dit qu'elle l'ajouterait."

"Hein..."

Elle n'aime pas travailler, mais dans le cas de Thérèse, elle pourrait dire qu'elle paiera de son propre corps.

En tant qu'homme, je pense peut-être que cela en vaut la peine, mais j'ai l'impression que ce n'est pas cher comme récompense pour la guerre.

En fait, compte tenu des inconvénients, c'est probablement un moins.

"Le comte Baumeister est très apprécié de Thérèse-dono. Est-ce difficile parce que nous avons tous les deux des postes ?"

"Ouais"

"Si elle n'était pas duc, elle serait une belle femme."

L'attaque d'essai de ce jour-là s'est déroulée sans accroc et deux jours plus tard, une armée mixte de 15 000 personnes, composée du duc de Bade et de plus d'une douzaine de nobles, s'est mise à l'attaque de Harbut.

De plus, les nobles avaient envoyé environ 10 000 soldats pour détruire quatre forteresses et bases, et enfin, l'armée du comte Mizuho et nous avions également envoyé des troupes pour capturer la forteresse des montagnes Tarbell.

Thérèse séjourne au campement dans le désert de Sobit avec environ 30 000 personnes, ainsi que des renforts supplémentaires obtenus de l'arrière.

Apparemment, le duc et le prince de Bade lui ont dit de ne pas se présenter parce qu'il est le commandant suprême, mais comme il est en compétition pour le crédit et qu'il est également la femme chef de famille, il semble être détesté s'il essaie d'aller sur le champ de bataille.

"Dois-je rentrer précipitamment ?"

Selon la reconnaissance, il est prévu qu'ils puissent facilement les vaincre n'importe où grâce à la force qu'ils ont déployée.

Cependant, il n’y a aucune différence dans le fait que les troupes sont dispersées.

Il existe également la possibilité d’être vaincu par une attaque surprise inattendue.

Même nous seuls, nous devions rapidement détruire le fort de Tarbell Mountain et nous y préparer.

"Wilma. Et le nouveau prototype de pistolet magique ?"

"Vous ne le saurez pas tant que vous ne l'aurez pas essayé"

La marche vers le fort de Tarbell Mountain a duré environ deux jours.

L'armée du comte Mizuho attendait à distance de la porte d'entrée du fort, où les arcs et les flèches ne pouvaient les atteindre, et un messager venait d'aller émettre une recommandation de reddition.

Il y a peut-être quelques points indulgents à ne pas faire d'attaque surprise, mais il y a aussi une raison pour laquelle une attaque surprise n'est de toute façon pas possible puisqu'il n'y a pas d'autre moyen d'attaquer que le chemin de montagne.

S’ils se rendent docilement, il n’y aura aucune victime, il n’y a donc aucun mal à essayer.

"J'apprécie la recommandation de se rendre, mais c'est un ordre de se défendre jusqu'à la mort."

Cependant, il semble que le commandant de la garnison du fort le lui ait dit et ait refusé.

"Je pensais utiliser la magie pour le tirer, mais je ne savais pas qu'il existait un prototype comme celui-ci."

Je demandais à Wilma comment elle se débrouillait avec le nouveau pistolet magique que lui avait prêté le grand comte Mizuho.

Le canon est plus long, les rayures sont une première pour cette arme, et la lunette utilisée pour la visée ainsi que la forme de la crosse ont également été améliorées.

Théoriquement, il semble possible de tirer à une distance d’environ 300 mètres, mais ce fusil de sniper était un produit dit défectueux.

Il semble que l'efficacité de la consommation d'énergie magique soit faible et que le cristal magique inclus ne puisse tirer qu'un seul coup.

"Vell-sama. Qu'est-ce qui est le plus efficace, utiliser ceci ou tirer avec la magie ?"

"En fait, ce prototype de fusil de sniper."

Je pourrais utiliser la magie pour envoyer les balles remplies de tungstène que je fabriquais moi-même comme avant, mais tirer à cette distance consommerait beaucoup de puissance magique.

J'ai pensé à lancer un sort à grande échelle, mais cela n'aurait aucun sens en tant que base de défense à moins de la capturer aussi intacte que possible et de la remettre à la garnison suivante.

J’ai donc décidé de reconstituer mon pouvoir magique et de le laisser à Wilma, habituée au maniement des armes.

En fait, le pistolet magique a également été prêté à Elle, Haruka et Takaomi-san.

Je n'ai pas pu l'obtenir car il s'agissait d'un prêt, mais il ne serait pas utilisable si je ne faisais pas régulièrement un mystérieux entretien, donc cela ne sert à rien de l'obtenir.

L'autre jour, le duc de Bade et les autres semblaient déçus de n'avoir pas réussi à obtenir un pistolet magique.

« Vell-sama. Qui ciblez-vous ?

"Vous savez……"

Wilma et moi observions le fort avec des jumelles et une lunette sur un énorme rocher au large du sentier de montagne, un peu derrière l'armée d'Earl Mizuho.

Au sommet du mur du château, une cinquantaine de soldats tiennent des arcs et préparent des balistes pour la défense.

Il y avait aussi plusieurs capitaines et leurs subordonnés qui les commandaient.

"D'abord, le commandant."

"Compris. Je vais d'abord essayer de tirer dessus."

Lors du tir d'essai préliminaire, Wilma a montré une compétence comparable à celle des hommes féroces du corps de fusils magiques de l'armée d'Earl Mizuho, ​​mais cette fois, la cible n'était pas une cible, mais un humain.

Il y avait aussi la possibilité d’un bouleversement et d’un échec inattendus.

"Êtes-vous d'accord?"

"Êtes-vous d'accord"

"Ne vous forcez pas trop."

"Je suis la femme de Vel-sama, et je suis aussi son bouclier et sa lance. Alors ça va."

Wilma a inhabituellement continué à parler tout en tenant un pistolet de sniper magique.

"Vell-sama a créé un moment amusant et un endroit pour moi."

Wilma n'a pas pu se marier dans une famille aristocratique ordinaire à cause de son syndrome du héros.

J'ai eu la chance d'être récupéré par le ministre militaire Edgar, mais malgré cela, il aurait été difficile pour elle d'épouser quelqu'un d'autre que moi.

Peu importe ses compétences, il ne pouvait pas servir dans l'armée royale actuelle, et il n'avait d'autre choix que de travailler dans les coulisses en tant que subordonné des enfants cachés du ministre militaire Edgar, ou de devenir un aventurier pour gagner suffisamment d'argent pour subvenir à ses besoins.

"Chaque jour est amusant quand je suis avec Vel-sama. C'est pourquoi je commets le crime de tuer des gens que je ne connais pas afin de protéger cet endroit. Par ego, je tue des gens pour moi, Vel-sama et les gens que je connais."

"Je vois. En fait, je suis pareil."

Je tuerai le duc de Nuremberg qui a déclenché une rébellion en utilisant pleinement un appareil qui inhibe la seule chose pour laquelle je suis doué, la magie, et je détruirai cet appareil en morceaux.

À cause de cela, j’ai déjà tué des centaines de personnes.

"Elle, Elise-sama, Ina, Luise et Katarina sont pareilles."

Au début, il m'a probablement rejoint pour une raison quelconque, mais maintenant nous partageons un destin commun.

C'est pourquoi même Elise suit la capture du fort des monts Tarbell.

« Finissons-en vite et réfléchissons au menu du dîner. »

"C'est bien."

Wilma charge la balle que j'ai ajustée dans le fusil de sniper.

Tous les pistolets magiques sont de type à chargement frontal et les balles d'origine sont rondes comme des pistolets à mèche.

Cependant, cela ne sert à rien d'utiliser un fusil pour les balles rondes, alors cette fois j'ai utilisé la magie pour ajuster la taille de la balle en forme de balle que j'ai utilisée pour la faire voler en utilisant la magie pour l'adapter au canon de l'arme.

"Entrez en douceur"

Wilma avait chargé la balle que je lui avais envoyée dans le canon de son arme.

Outre le canon du pistolet, les pistolets magiques possèdent de nombreux mécanismes étranges.

Tous ont des cristaux magiques intégrés, ils utilisent donc la magie au lieu de la poudre à canon pour propulser les balles.

Lorsque la gâchette est enfoncée, une balle est tirée, mais on ne sait pas pourquoi l'énergie magique fait voler la balle lorsque la gâchette est enfoncée.

Des recherches sur des produits similaires doivent déjà avoir été menées dans les deux pays, mais la raison pour laquelle elles n'ont pas été achevées peut être due à la difficulté du mécanisme impliqué.

"Le mécanisme magique qui fait voler les balles lorsque vous appuyez sur la gâchette n'a pas de sens."

La poudre à canon exploserait si elle était enflammée, mais en tant que magicien comme moi, cela n'avait aucun sens puisqu'il s'agissait d'une reproduction artificielle d'un mécanisme dans lequel le pouvoir magique stocké dans un cristal magique se transforme en magie qui tire des balles.

C'est probablement la raison pour laquelle le pays du comte Mizuho, ​​qui a résolu ce problème, se méfie du duc Nuremberg.

"Maintenant, j'ai juste besoin que les balles volent."

"Wilma a raison. Je vais commencer par le commandant."

J'ai également utilisé des jumelles pour confirmer la figure du commandant de garnison sur le mur du fort.

D’autres officiers, comme des lieutenants et des commandants d’unité, seront également visés.

"Tuons les supérieurs et tuons leur moral. En fin de compte, c'est le moyen le plus efficace. Il n'y aura pas de sacrifices inutiles."

"Compris"

Lorsque Wilma, qui tenait un fusil de sniper, a appuyé sur la gâchette, le commandant de la garde, vu à travers les jumelles, a été projeté vers l'arrière et est tombé.

Les adjudants à côté d'elle ont essayé à la hâte de l'aider, mais le tir de Wilma était précis malgré son manque d'expérience.

Ils avaient l'air horrifiés en voyant leur officier supérieur mourir, éclaboussé de sang et de plasma d'une balle dans la tête.

"Wilma"

"continuer"

Ensuite, ils ciblent une personne qui semble être un adjudant, deux commandants d'unité et un homme qui commande un corps de tir à l'arc un peu plus loin.

Tous ont reçu une balle dans la tête ou dans le torse et sont morts sur le coup ou ont été frappés d'incapacité.

"Le canon du pistolet..."

Curieusement, après avoir tiré environ cinq coups, le canon du pistolet magique chauffe et devient impossible à tirer jusqu'à ce qu'il refroidisse.

L'armée d'Earl Mizuho utilise de l'eau pour la refroidir de force, mais j'ai rapidement refroidi le fusil de sniper que j'ai reçu de Wilma en utilisant le sort de « refroidissement ».

Avec cela, vous n’avez pas à craindre que le canon du pistolet soit mouillé.

"Ensuite, le personnel qui fait fonctionner le barista."

Les tirs de Wilma se poursuivent, visant cette fois les soldats actionnant la baliste sur le mur du château.

Au début, même si la baliste était touchée, un membre du personnel de remplacement se précipitait immédiatement vers lui, mais lorsqu'ils se rendirent compte que s'ils s'y déplaçaient, ils seraient pris pour cible, et peu à peu personne ne s'approcha de la baliste.

Les tirs isolés se sont poursuivis contre les archers, et après qu'environ trois personnes aient été abattues, elles ont toutes jeté leurs arcs et se sont enfuies du haut du mur du château.

Il y avait des soldats qui essayaient de les arrêter, mais ils ne semblaient pas très géniaux et personne ne les écoutait.

Après tout, la plupart des grands personnages étaient déjà partis pour l’au-delà.

"Vell-sama. Il n'y a plus personne sur qui tirer."

"Eh bien, cela ne semble pas nécessaire."

Des gens formidables ont été abattus unilatéralement à distance, et ils n'avaient aucun moyen de faire quoi que ce soit à ce sujet.

Leur moral était brisé et plusieurs drapeaux blancs flottaient sur les murs du château.

"Vous vous êtes rendu ?"

De cette façon, ils ont réussi à capturer le fort de Tarbell Mountain sans causer de pertes à leurs alliés.

"Est-ce un succès ? Non, c'est probablement un échec."

"Mais, Vel. Le fort est tombé normalement."

"Elle-san a raison. De plus, il n'y a eu aucune victime de notre côté."

"Haruka-san a raison. C'est merveilleux qu'il n'y ait pas de sacrifices."

Le fort de Tarbell Mountain, où était hissé le drapeau blanc, fut occupé par l'armée du comte Mizuho sans aucune perturbation particulière.

Même s'il s'agissait d'un tireur d'élite, ils ont tué les cadres inférieurs au commandant de l'unité et ont réussi à neutraliser le corps des balistes et des archers, ce qui aurait été la plus grande cause de pertes si un siège avait eu lieu, et en prime, le fort de Tarbell Mountain était intact et ne nécessitait aucune réparation.

Notre réalisation a été la meilleure, mais en réalité, c'est Thérèse qui a donné la récompense.

Parce que nous sommes des mercenaires engagés par Thérèse.

Puisqu'il est accompagné d'un attaché qui enregistrera ses réalisations militaires, il ne devrait y avoir aucune confusion quant à ses réalisations et récompenses militaires.

M. Toyotsugu Tamura Mizuho, ​​​​le frère cadet du comte Mizuho senior et chef de la branche familiale qui dirige l'armée du comte Mizuho, ​​​​a une expression sombre, mais il n'est pas particulièrement jaloux de mes réalisations militaires.

Une autre raison le rend malheureux.

"Nous avons été baisés."

"C'est vrai. L'entrepôt était vide."

L'armée d'Earl Mizuho a des droits sur les fonds destinés aux activités dans l'entrepôt de la forteresse de Tarbell Mountain et sur le coffre-fort du bâtiment du quartier général, mais lorsque M. Toyotsugu les a cédés à ses vassaux, il semble qu'il n'y avait presque rien dedans.

Il semble que l’entrepôt où la nourriture était stockée ne contenait que suffisamment de nourriture pour la garnison pour une semaine.

"Tu t'es fait baiser ?"

"C'est vrai. Est-il normal qu'un fort au sommet d'une montagne comme celle-ci ait encore une semaine de nourriture ?"

"Mais c'était une forteresse de montagne où il n'y avait pas de bandits, n'est-ce pas ?"

"J'ai entendu dire que c'était un fort destiné à un poste, mais maintenant c'est une base de défense pour l'armée rebelle. Normalement, ils apportaient de la nourriture, n'est-ce pas ? Aussi. Normalement, nous ne réapprovisionnons pas de petites quantités de fournitures au sommet d'une montagne comme celle-ci. Cela coûte de l'argent."

Elle semblait satisfaite du raisonnement de Burkhart-san.

"Ce qui est plus problématique, c'est ce qui s'est passé lorsque les forces rebelles dans d'autres bases ont réagi de la même manière qu'ici."

"Oncle. Es-tu en train de dire que c'est un piège à leurre ?"

Après la bataille, il n'y avait que des morts dans l'armée ennemie, donc Elise n'a pas eu besoin d'utiliser la magie de guérison et est restée avec Doushi.

Ina et les autres n'avaient rien de spécial à faire, alors ils étaient là, mais ce qui était censé être une conversation pour tuer le temps est progressivement devenu plus sérieux.

« Avez-vous délibérément réduit la nourriture et les fournitures, affaibli vos défenses et fait appel à des alliés ?

"Je suppose que c'est exactement ce à quoi Ina s'attendait."

Même si nous avons pu le capturer facilement, nous étions dans le rouge compte tenu de la nourriture et des fournitures que nous avions consommées en envoyant des troupes à ce stade.

Après tout, seule une petite quantité de nourriture a été confisquée.

Si vous parvenez toujours à entretenir les villes et les forts que vous avez capturés, vous serez dans le noir, mais cela nécessite des fournitures et coûte de l'argent.

« Ou plutôt, avant que cela n’arrive, vous serez entouré de pénuries alimentaires. »

Luise avait raison, nous n'avions pas beaucoup de nourriture car nous sommes passés à l'offensive en toute hâte.

Il était censé être laissé aux troupes de ravitaillement ultérieures, mais si la route de ravitaillement était coupée par les rebelles, tout serait perdu.

Même si nous essayions de protéger la force de ravitaillement, ce serait fini si le fort était encerclé par les forces ennemies avant que nous puissions le faire.

En particulier, ce fort de Tarbell Mountain est à l'origine un fort solide et facile à défendre.

C'est parce qu'il se trouve au sommet de la montagne et qu'il n'y a qu'un seul chemin pour le conquérir, mais à l'inverse, si vous pouvez contrôler ce chemin de montagne, il n'y aura pas de sortie.

"Nous n'avons dans l'entrepôt que suffisamment de nourriture pour 200 personnes pendant une semaine, donc nous n'avons pas non plus grand-chose sous la main."

Wilma ne dit que la vérité.

Mais au contraire, on peut dire que la situation est grave.

Une mauvaise prémonition est apparue dans mon esprit, mais elle est vite devenue réalité.

"M. Wendelin!"

Katarina, qui montait la garde sur le mur du château, s'est précipitée vers nous.

"Nous. On dirait que nous sommes encerclés par des forces rebelles."

"Comme prévu..."

Katarina rapporte qu'un grand nombre de forces rebelles sont apparues sur le chemin de montagne devant la porte principale, comme si elles attendaient que nous occupions la forteresse de Tarbell Mountain.

"En d'autres termes, maintenant je ne peux plus partir."

Il devrait y avoir plus de rebelles que d’alliés, mais ils ne forceront probablement pas une attaque.

Après tout, on pense que ces personnes n’ont pas assez de nourriture.

Si nous bloquons les routes de montagne et attendons, nous manquerons de nourriture dans environ une semaine.

Même si Thérèse essayait d’envoyer des fournitures, elles n’arriveraient jamais.

« Nous, au Fort de Tarbell Mountain, sommes un exemple extrême, et nos alliés ne se dirigent-ils pas vers d'autres invasions vouées à la défaite ?

Il est possible que la même chose soit arrivée à d'autres groupes d'attaque de forteresse, et le duc et le prince de Bade du groupe d'attaque Harbat pourraient simplement être encerclés par l'armée rebelle supérieure.

Apparemment, même la grande victoire qu’ils avaient remportée plus tôt aurait pu être gâchée par cette défaite.

"Thérèse. Je ne peux pas retenir le duc de Bade."

Il a fait quelque chose de stupide, mais ce serait mauvais si le duc et le prince de Bade mouraient au combat.

Cependant, pour l’instant, nous faisons de notre mieux pour prendre soin de nous.

"Je discuterai de la réponse avec Toyotsugu-dono. Cependant, j'ai des ennuis."

Tant que nous ne connaîtrons pas le nombre de forces rebelles à l’extérieur, il serait dangereux de mal agir et les pertes augmenteraient.

Nous nous sommes précipités vers Toyotsugu-dono.

Afin d'obtenir ne serait-ce qu'un peu d'informations sur les forces ennemies qui nous entourent.