Chapitre 25: Chapitre 25 (FR)

Permettez-moi d'expliquer brièvement le processus jusqu'à présent.

J'étais un employé ordinaire dans une humble société commerciale de seconde classe à Heisei au Japon, mais d'une manière ou d'une autre, j'ai fini par devenir le huitième fils d'un petit aristocrate dans un monde fantastique occidental.

Il avait un talent pour la magie, alors il la pratiquait et étudiait dur en secret, et comme son alimentation était pauvre, il commença également à chasser.

Peu à peu, sa magie s'est améliorée et afin de transmettre ses compétences magiques, il a appris la magie de son maître, un ancien humain qui était un magicien sous la garde d'un grand aristocrate, qui est devenu un monstre mort-vivant appelé mort-vivant après sa mort, et a hérité avec succès de sa licence et de son héritage.

Afin d'éviter des conflits de succession inutiles, je réussirai à acquérir une liberté d'action en acceptant la réputation d'être un fils égoïste et inutile qui n'aide même pas à la maison.

Tout d’abord, je suis parti en exploration dans un vaste territoire non aménagé, ce qui a également été l’occasion d’apprendre la magie du vol et de la téléportation, et j’avais déjà obtenu suffisamment d’actifs et de matériaux pour durer toute ma vie.

Dans le même temps, il maîtrisait minutieusement la magie de la préparation du miso et de la sauce soja.

En fait, c'est un secret que cette magie était la plus difficile.

L'un des seigneurs féodaux du territoire a dit qu'il voulait faire de moi le prochain seigneur, et il a apporté un drapeau pour l'échelon supérieur, qui était extrêmement petit mais ressemblait à quelque chose sorti d'un drame historique.

Naturellement, je ne veux pas subir ce genre de problèmes, alors je refuse poliment.

Il y avait une possibilité que si je restais à la maison, je sois à nouveau invité par Gekokujo, alors à l'âge de 12 ans je me suis inscrit dans une école préparatoire pour aventuriers dans une autre ville.

Jusqu’à présent, environ six ans et plusieurs mois se sont écoulés.

Il s’est passé beaucoup de choses, mais j’ai fait de mon mieux à ma manière, donc j’ai l’impression que le temps a passé vite.

La saison actuelle est début avril.

C'est exactement la même chose que dans ma vie précédente, donc je ne ressens aucune gêne en l'utilisant, mais le calendrier et les unités de longueur et de poids dans ce monde sont aussi presque les mêmes qu'au Japon.

Il y a 12 mois dans une année, et la seule différence est que chaque mois compte 31 jours et 372 jours.

Les longueurs sont en millimètres, centimètres, mètres et kilomètres.

Poids en grammes, kilogrammes et tonnes.

Le temps était également mesuré en secondes, minutes et heures.

Les jours de la semaine allaient du lundi au dimanche, et le dimanche était le sabbat, donc les gens étaient pratiquement fermés.

On dit que les fervents croyants de Dieu vont à l’église ce jour-là.

On dit que le dieu adoré est le dieu qui a créé ce monde, et le nom est le dieu lui-même, et il semble scandaleux de lui donner un autre nom.

C'est une religion complètement monothéiste et aucun autre dieu ne semble exister, du moins pas sur le continent Lingaia.

Selon les régions, il existe des doctrines subtilement différentes liées aux religions primitives locales, et en raison de la longue histoire, il existe en fait plusieurs sectes qui ne s'entendent pas, ce qui peut arriver n'importe où dans le monde.

De plus, dans les villages ruraux comme celui dans lequel j'ai vécu, il n'y a pas vraiment de concept de sabbat, ou plutôt, l'idée est que les gens effectuent des travaux agricoles tous les jours, puis vont chasser et cueillir pendant leur temps libre, puis s'y reposent.

Pendant la contre-saison agricole, il y a relativement beaucoup de jours de congé, mais dans mon village, ils avaient mauvaise réputation car ils devaient beaucoup travailler au défrichement et aux travaux de lutte contre les inondations.

C'est une longue histoire, mais j'ai réussi à entrer à l'école préparatoire des aventuriers de Breitburg, je me suis fait des amis et quelques jours après le début des cours, j'ai décidé de commencer un travail à temps partiel l'après-midi, car je commençais enfin à m'habituer à l'école préparatoire.

Ce n'est vraiment pas nécessaire, mais je ne veux pas que les gens connaissent ma situation financière, et de toute façon, je n'entrerai pas dans le royaume des monstres avant l'âge de quinze ans.

J’ai donc décidé de chasser à temps partiel pour mettre en pratique mes compétences de combat.

Avec Erwin von Arnim, également connu sous le nom d'El, le premier ami du même âge que je me suis fait dans ce monde.

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

"On n'y peut rien. Les terrains de chasse à proximité ont déjà été occupés par d'autres personnes."

Elle et moi avons marché environ une heure et sommes arrivés à la prairie dont nous avions entendu parler au bureau de l'école préparatoire.

Breitburg était une grande ville avec une population de plus de 200 000 habitants, mais en raison de sa population, elle avait besoin d'une énorme quantité de nourriture.

Les céréales et les légumes proviennent de nombreux villages agricoles voisins.

Malheureusement, nous vivons à plusieurs centaines de kilomètres de la mer, nous mangeons donc principalement du poisson de rivière, le reste étant du poisson salé ou séché.

Le sel était également un peu cher, mais il semble moins cher que dans les autres villes de l'intérieur car il est importé en grande quantité.

Le sucre est également disponible à moindre prix puisqu’il est produit dans le sud.

Il restait encore de la viande, mais celle-ci ne provenait tout simplement pas de l'élevage pratiqué dans les villages agricoles environnants.

Les terres agricoles étaient constamment défrichées et la production céréalière augmentait, mais la population augmentait également proportionnellement, de sorte que la quantité de céréales pouvant être utilisée pour la production de viande ne suivait pas.

La présence des aventuriers devient donc importante.

Certaines personnes pensaient que les aventuriers ne se rendaient que dans les zones où vivent des monstres et y chassaient des monstres pour obtenir des matériaux et de la viande précieux, mais tous ne sont pas assez forts pour chasser des monstres.

Beaucoup d’entre eux travaillaient dans ces régions reculées pour fournir de la viande à la population.

Dans les villages ruraux, il y avait des chasseurs professionnels et des agriculteurs chassaient pendant leur temps libre, et parfois tout le village partait à la chasse pour obtenir la viande dont il avait besoin.

Dans les zones urbaines, il était logique que les chasseurs rejoignent les guildes d'aventuriers et chassent.

La guilde des aventuriers servait également de guilde des chasseurs.

Par conséquent, la chasse est un travail à temps partiel pour les étudiants d’une école préparatoire d’aventuriers, ou pour certaines personnes, cela peut être considéré comme un travail important à temps plein qui prédit l’avenir.

Les animaux sauvages ne sont pas aussi forts que les monstres, mais les aventuriers meurent toujours suite aux attaques des ours et des loups, et il est toujours dangereux de baisser la garde.

Ce n’était pas parce que je chassais que je baissais ma garde.

"Tout le monde s'est précipité vers un terrain de chasse voisin."

"C'est probablement parce que c'est dangereux dans un endroit éloigné."

Il semble que des animaux dangereux comme les loups se trouvent souvent dans des endroits isolés comme celui-ci.

D'ailleurs, depuis qu'ils étaient étudiants, la plupart des travailleurs à temps partiel semblaient être partis sur des terrains de chasse près de la ville, en pensant aux cours de demain.

« Mais est-ce que ça ne va pas être plus compétitif ?

"En fait, il semble qu'il y ait beaucoup de gens qui ne peuvent rien chasser."

Les terrains de chasse proches des villes sont naturellement fréquemment exploités, ils sont donc moins nombreux.

Puisqu’il existe des aventuriers professionnels, il semble que de nombreux étudiants inexpérimentés soient incapables de produire des résultats.

Cela semble être ce qu'on appelle le « baptême des nouveaux arrivants ».

On dit que de nombreuses personnes qui continuent de chasser pendant plusieurs jours sans voir aucun résultat abandonnent et se tournent vers des emplois à temps partiel comme faire du magasinage ou porter des bagages.

"Il n'y a pas beaucoup d'autres aventuriers dans les environs. Hé, Vel."

"Calme..."

J'ai dit à Elle de se taire et j'ai continué à utiliser la magie de détection que j'avais activée pour fouiller les environs.

« Magie de détection ? Je suppose que vous pouvez utiliser quelque chose d'utile.

"C'est une magie utile pour la chasse. Elle était là..."

Lorsque j'ai indiqué la direction de la réaction et que nous nous y sommes déplacés tous les deux, nous avons rencontré un gros sanglier en train de creuser les racines d'un arbre sous terre.

Sans doute recherchent-ils aussi l’igname sauvage.

"C'est un gros problème."

"ah"

Cela ne sert à rien de faire plus de bruit ou de simplement le regarder, alors Elle et moi avons rapidement mis des flèches sur les arcs que nous avions préparés et avons ensuite visé.

Elle a remporté une bourse d'études dans une école préparatoire grâce à son escrime, mais elle était également douée avec l'arc car elle chassait depuis qu'elle était enfant.

En termes de compétence, il est probablement meilleur que moi, qui peux même corriger la trajectoire avec la magie.

Il vendit les proies qu'il chassait durement depuis plusieurs années afin de gagner un peu d'argent pour son voyage à Breitburg et ses frais d'hébergement.

"Ajoutez un boost à la flèche"

"ah"

L’instant d’après, El et moi tirons des flèches en même temps.

Puis les deux flèches transpercèrent profondément la crosse et le dos du sanglier.

"Boost est pratique."

Les flèches renforcées par la magie du vent étendent leur distance de vol et augmentent leur pouvoir de pénétration, leur permettant de pénétrer plus profondément dans leur proie.

S'il était poignardé à un point vital, il était possible d'amener même un animal assez gros à un état proche de la mort d'un seul coup.

Cette fois, la proie avait mis la tête dans le trou, elle ne semblait donc pas causer beaucoup de dégâts.

"Vas-tu être surpris et t'enfuir ?"

"Dommage, je suis tellement en colère."

Je n'ai jamais chassé dans ma vie antérieure, donc je n'en sais pas grand-chose, mais j'ai l'impression que la plupart des animaux sauvages qui vivent dans ce monde sont féroces.

Je pense qu'il serait logique ici de s'enfuir après avoir été touché par une flèche, mais pour une raison quelconque, il se met en colère et essaie de se venger de la personne qui lui a fait du mal.

Un moniteur d'école préparatoire m'a raconté qu'il y a chaque année plusieurs aventuriers qui infligent des dégâts à un sanglier mais finissent par être grièvement blessés, voire tués par la contre-attaque.

"Ça va venir me charger."

"En fait, c'est pratique."

Sans paniquer, Elle et moi alignons la flèche suivante puis la tirons.

Aussi, les deux flèches renforcées par le boost transpercent le cerveau du sanglier qui se précipite vers moi.

Le sanglier s'affaissa et s'immobilisa en faisant un bruit terrible.

"Est-ce qu'il est mort?"

Elle s'approcha prudemment du sanglier et le poussa avec son épée pour s'assurer qu'il était déjà mort.

"C'est un bon début. Mais Vel est aussi bon au tir à l'arc."

"C'est le résultat de la pratique."

Au début, ma visée n'était pas très précise, j'utilisais donc principalement la magie pour manipuler la trajectoire, mais récemment, ma visée est finalement devenue plus précise.

Malgré cela, son talent était bien inférieur à celui d'Elle, qui avait une flèche plantée au milieu du cerveau d'un sanglier.

"Vell peut utiliser la magie, donc c'est bien. S'il te plaît, range-le."

"Compris"

J'ai immédiatement mis le sanglier mort dans un sac magique.

Si vous le stockez dans un sac magique, le temps s'arrêtera pendant que vous le stockez, afin que le sang du sanglier ne coagule pas ou que la qualité de la viande ne se détériore pas.

Il serait plus efficace de traiter la proie plus tard, alors je la mets simplement dans le sac pour le moment.

De plus, le sac dans lequel je viens de mettre la capture est un nouveau sac que j'ai fabriqué.

J'ai fait cela pour m'entraîner à fabriquer des outils magiques, mais j'ai pensé que c'était une bonne idée de le faire à l'avance afin de pouvoir stocker le cadavre d'un sanglier dégoulinant de sang dans le sac magique que j'utilise toujours.

Ce nouveau sac est également un produit qui ne peut être utilisé que par des sorciers, car il n'a pas été possible de créer un objet à usage général pouvant être utilisé par des gens ordinaires.

De plus, comme il était si simple à fabriquer, le problème était qu'il ne pouvait contenir que suffisamment d'espace pour une seule maison, mais il serait facile à utiliser s'il pouvait être utilisé comme sac à proies.

"Il y a pas mal de petites proies dispersées dans un rayon d'un kilomètre."

"Hmm, n'est-ce pas un succès ? Concourons pour voir qui peut en attraper le plus."

"Le perdant peut dîner."

"bien reçu"

Elle et moi nous sommes divisés en deux groupes et chacun a commencé à chasser notre proie.

Nous nous sommes retrouvés deux heures plus tard et avons immédiatement présenté nos résultats.

"J'ai six lapins."

"C'est incroyable."

"Je suppose que tu as raison, je me limite aux lapins uniquement."

Comme prévu, Elle semblait également posséder d’excellentes compétences en tir à l’arc.

"J'ai deux lapins et trois pintades. Hmm, je suppose que j'ai perdu."

"Pas en nombre. Mais vous pouvez certainement chasser autant de pintades."

Peu importe vos compétences en tir à l'arc, les pintades sont sensibles à la présence de personnes, elles s'enfuient donc souvent avant de pouvoir se trouver à portée de votre arc.

C'est pour cette raison qu'on disait qu'il faisait pleurer les chasseurs.

Je peux modifier la portée et la trajectoire de mon arc avec la magie, ce qui me permet de l'attraper relativement facilement.

"Gagner et perdre sont des chiffres, donc Elle gagne. Que veux-tu manger ?"

"Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, tu vas décider après ton retour en ville ?"

"Cinq cents mètres à l'est de la ville. Deux réactions humaines, douze réactions de loup..."

"N'est-ce pas mauvais?"

"ah"

La situation était qu'une meute de loups entourait les deux hommes venus chasser.

Les loups, qui vivent en meute avec des chiens, constituent une menace pour les humains, tant individuellement qu'en groupe.

En fait, de nombreuses personnes meurent chaque année à cause des attaques des loups.

"Vas-tu m'aider?"

"Je rentre chez moi, donc si je dois mourir, j'aurai du mal à me réveiller."

« Mais y arriverons-nous à temps ? »

"Pas question. C'est une mesure d'urgence."

J'ai rapidement lancé un sort qui a renforcé les fonctions de mon corps et augmenté ma vitesse, et je me suis dirigé vers la scène à une vitesse effrayante, portant Elle dans mes bras.

"Hé ! Explique au moins de quel genre de magie il s'agit et les étapes avant de la faire !"

"Je manquais de temps. Allez, allons-y."

"ah"

J'ai couru une distance de 500 mètres en quelques dizaines de secondes en portant Elle, et j'ai vérifié la situation sur place tout en écoutant les plaintes d'Elle.

Là, deux élèves de la même prépa que nous semblaient entourés de loups.

L'un brandit une lance et l'autre, de manière inhabituelle, semble être un adepte des arts martiaux, à en juger par les gantelets qu'il brandit à deux mains.

Dans ce monde fantastique occidental, le Kenpo est en fait une technique de combat populaire très répandue.

On dit qu'il est basé sur les arts martiaux du champ de bataille qui ont été développés pour permettre aux gens de se battre à mains nues au cas où ils perdraient leurs armes sur le champ de bataille, et de nombreux styles ont vu le jour depuis lors.

Cependant, nombre d’entre eux sont aujourd’hui en déclin.

Après tout, il était impossible de lutter à mains nues contre des animaux sauvages féroces ou même des monstres.

Certaines écoles sont répertoriées comme formation essentielle pour les policiers et autres personnes chargées du maintien de l'ordre public dans les zones urbaines, c'est pourquoi elles sont toujours bien vivantes.

De plus, le style de combat magique, populaire parmi les aventuriers, est peut-être le plus célèbre au monde.

Le style de combat magique, comme son nom l'indique, est un art martial qui convertit le pouvoir magique en esprit combatif.

Donc, bien sûr, vous ne pouvez pas l’utiliser à moins de disposer d’un certain pouvoir magique.

Pour être considéré comme incroyable, vous avez besoin d'au moins un pouvoir magique entre débutant et intermédiaire.

Cependant, comme rien ne garantit que les personnes issues de familles ayant des écoles de pensée auront toujours des pouvoirs magiques, il est devenu de notoriété publique que le but des personnes issues de telles familles est de transmettre des techniques et des méthodes de formation.

De plus, puisque vous combattez en utilisant le pouvoir magique, vous ne pouvez pas utiliser d'autres magies pendant que vous l'utilisez.

La perception du public était que c'était destiné aux personnes dont le pouvoir magique était inférieur au niveau intermédiaire et qui ne pouvaient mémoriser qu'un petit nombre de sorts, ou qui n'étaient pas sûrs des types de magie qu'ils pouvaient mémoriser.

Cependant, à mesure que l'efficacité de la consommation d'énergie magique augmente grâce à l'entraînement, il est possible de se battre comme un surhumain pendant de longues périodes avec peu de puissance magique. C'était donc en fait une profession dans laquelle de nombreuses personnes ont laissé leur nom dans l'histoire en tant qu'aventuriers.

"Hé, tu ne me reconnais pas ?"

"être"

Ce serait également le cas.

Les deux personnes entourées de ces loups étaient des camarades de classe de la même classe d'élèves spéciaux à l'école préparatoire.

La personne qui brandissait la lance avait le même âge que nous et avait des cheveux roux qui lui arrivaient à la taille et étaient négligemment attachés derrière son dos.

Ina Zuzane Hillenbrand est une belle fille à la silhouette élancée qui est souvent considérée comme ressemblant à un chat.

Sa famille semble diriger un dojo qui enseigne les techniques de lance aux soldats dans leur ville natale de Breitburg.

Bien que son nom semble aristocratique, sa famille n'est pas officiellement noble.

En raison de son habileté avec la lance, il était un vassal qui avait été nommé par le margrave Breithilde, seigneur de Breitburg, comme instructeur pour enseigner aux soldats comment utiliser la lance.

La noblesse officielle ne s'applique qu'à ceux nommés par le royaume et à leurs familles.

Ainsi, le margrave Breithilde et sa famille sont des aristocrates, et même les petits chevaliers comme ma famille sont des aristocrates.

Les grands nobles ont de grands vassaux et parents, et leurs revenus sont bien supérieurs aux nôtres, mais ils restent des vassaux, donc techniquement ils ne sont pas des nobles.

Ils étaient traités comme des demi-nobles, uniquement dans les territoires nobles qu'ils desservaient.

Récemment, il semble y avoir un nombre croissant de personnes, comme les gens ordinaires, qui ne comprennent pas vraiment la différence.

Même si je ne comprenais pas, ce n’était pas un problème car personne n’était dérangé.

De plus, la tragi-comédie des enfants qui sont des serviteurs mais ne peuvent pas hériter de leur famille est courante.

Si je me souviens bien, Ina Zuzane Hillenbrandt s'est également présentée comme la troisième fille.

Elle veut se marier quelque part, mais il est normal que la troisième fille d'un serviteur ne puisse pas se marier dans la famille du même serviteur, elle semble donc avoir pour objectif de devenir une aventurière et de gagner sa vie.

En fait, de nombreuses femmes sont devenues des aventurières grâce à ces circonstances.

Même si elles disposent d’armes puissantes, l’armée a une porte étroite pour les femmes, elles aspirent donc naturellement à devenir des aventurières.

L'autre a 12 ans, tout comme nous, mais il est petit et on dirait qu'il n'a que 10 ans.

Pourtant, comme elle est une étudiante spéciale en style de combat magique, c’est une belle fille qui doit être assez douée.

Ses cheveux bleu clair étaient coupés courts et elle avait un visage de raton laveur, mais elle avait l'air très mignonne et son nom était probablement Luise Yolande Aurelia Overweg.

Ma mémoire pour m'en souvenir est peut-être meilleure que je ne le pensais.

Cependant, je pense que la plupart des noms nobles, y compris le mien, sont inutilement longs et fastidieux.

J'ai entendu dire que sa famille enseignait le style de combat magique aux soldats de Breitburg et qu'elle était vassale du margrave Breithilde.

Elle était la troisième fille comme Ina, et je me souvenais qu'elle se présentait comme souhaitant devenir aventurière afin de s'établir.

Pour être honnête, il y a pas mal de gens comme ça dans la classe spéciale d’élèves de l’école secondaire.

Bien sûr, il y en a aussi beaucoup dans les classes normales.

Comme je l'ai dit, être noble n'est pas une affaire facile, et ce monde est aussi la preuve que c'est très difficile.

Peu importe le nombre d'enfants nobles que vous êtes, si vous faites de chacun un noble, quel que soit le budget et le territoire du royaume, cela ne suffira pas.

Par conséquent, les descendants qui sortent du cadre entrent dans les rangs des roturiers.

Récemment, de tels cas se sont multipliés au sein de la famille royale, et il était de notoriété publique que même si vous étiez né dans la famille royale, vous ne pourriez jamais être en sécurité.

Je me demande si j'ai eu le temps d'expliquer quelque chose, mais en fait je l'ai fait.

Pendant ce temps, Elle, qui avait abaissé ce qu'elle tenait, tira un tir rapide avec son arc, empalant rapidement deux loups dans la tête, les tuant, et les dix loups restants furent tous réduits au silence par une magie élaborée qui avait été utilisée pour la première fois depuis longtemps.

Tout d'abord, il a utilisé la magie du mur de terre pour isoler les deux femmes des loups, puis a tiré une série de flèches magiques sans attribut, tuant les loups d'un seul coup.

"Mes activités n'ont aucun sens ! Je veux dire, Vel ! Si tu avais cette magie, tu n'aurais pas besoin d'un arc et de flèches !"

"C'est nécessaire. Utiliser un arc et des flèches vous permettra d'économiser du pouvoir magique."

En répondant à Elle, j'ai enlevé le mur de terre qui entourait les deux femmes, et elles étaient là, avec des expressions de surprise sur leurs visages.

"Euh, ça va ?"

"C'est bon, mais... je suis sûr que tu es Wendelin, qui est dans la même classe que moi, non ? C'est le huitième fils de la famille Baumeister d'à côté."

Pourrai-je un jour me lier d'amitié avec deux belles filles de la même classe que j'ai aidé ?

En fait, j’avais l’impression de parler à une femme de mon âge pour la première fois depuis six ans.