Chapitre 3: Chapitre 3 (FR)

"..."

On pourrait appeler cela un apprentissage du sommeil, mais j'ai reçu des informations sur Wendelin dans un rêve, et peu de temps après, je me suis réveillé et je prenais mon petit-déjeuner dans la salle à manger du manoir avec mes autres frères qui s'étaient également réveillés.

Bien qu'il s'agisse d'un manoir, il appartient à un aristocrate pauvre de la classe inférieure.

Il y avait un nombre décent de pièces, un bureau et un entrepôt pour stocker de la nourriture, des marchandises, des armes, etc., mais à mon avis, au mieux, ce n'était rien de plus qu'une maison de riche fermier.

En fait, les seules personnes qui possédaient des chambres privées dans cette maison étaient le chef de famille, Arthur, 45 ans, son épouse légale Johanna, 44 ans, le fils aîné Kurt, 25 ans, et le deuxième fils Hermann, 23 ans.

Les quatre frères restants, moi y compris, étaient tous entassés dans une seule pièce.

Le troisième fils Paul a 19 ans, le quatrième fils Helmut a 17 ans et le cinquième fils Erich a 16 ans.

C'était vraiment un triste habitant de la chambre.

C'est un décor que l'on retrouve souvent dans les vieux romans historiques.

De plus, Leila, une concubine de 31 ans, vivait habituellement dans l'annexe de la maison du seigneur féodal, avec son sixième fils Walter, 14 ans, son septième fils Carl, 13 ans, sa fille aînée Agnès, 11 ans, et sa deuxième fille Corona, 10 ans.

Le nom peut ressembler à celui d'un aristocrate allemand, mais en réalité, je pense que c'est le même dans tous les mondes.

De plus, l'information du rêve d'hier était qu'il n'y avait pas beaucoup de pièces dans le manoir pour accueillir un si grand nombre de personnes, et que la raison pour laquelle la vraie épouse et la vraie maîtresse ne s'entendent pas est parce qu'elles ont toujours été les mêmes.

De plus, les enfants des concubines n’ont pas besoin d’être éduqués comme des nobles comme nos garçons.

Par conséquent, il semble qu’il n’ait pas beaucoup d’interactions avec les enfants là-bas.

Même dans mes souvenirs, Wendelin n’avait rencontré son visage que quelques fois.

Je pense avoir les fils héritiers des puissants seigneurs féodaux du territoire et le chef de famille et sa femme qui n'ont aucune négociation avec eux, mais comme je n'hériterai pas d'eux, je ne pense pas que cela ait d'importance.

Les autres étaient les domestiques qui entretenaient le manoir, y compris le majordome Abel, 71 ans, qui travaillait pour lui depuis la génération précédente, et quatre servantes, mais comme il y avait une chance qu'Arthur, le père qui n'avait aucun projet de famille, les féconde s'ils étaient jeunes, ils étaient tous des barmaids du village.

Il y a aussi des écuyers qui commandent l'armée en temps de guerre, mais ils travaillent généralement comme agriculteurs, artisans, chasseurs, forgerons, etc. dans le village, ils ne vivent donc pas dans le manoir et font tous la navette depuis leur domicile au village.

Dans un village aussi isolé et pauvre, la séparation des soldats et des agriculteurs ne semble être qu’une chimère.

En cas d'urgence, ils envoient des soldats pour protéger la famille principale à laquelle ils ont prêté allégeance.

C'est pour cette raison qu'on leur a attribué un territoire, même s'il est petit, mais il semble qu'aucune guerre n'ait eu lieu depuis plus de deux cents ans.

Pour commencer, le territoire des chevaliers Baumeister dirigé par l'actuel chef de famille, Arthur von Benno Baumeister, est situé à l'extrémité sud du territoire du royaume de Helmut.

Actuellement, le seul ennemi imaginaire du royaume de Helmut est le Saint Empire d'Urquhart, qui divise le continent Lingaia, où se trouve le royaume, en deux, à peu près au nord et au sud.

De plus, ces deux pays dépensaient beaucoup d'argent et d'efforts pour développer le territoire non développé du sud du royaume de Helmut et le territoire non développé du nord du Saint Empire d'Urquhart.

En d’autres termes, aucune des deux parties ne pouvait se permettre d’entrer en guerre.

Pourtant, il semble que jusqu’il y a environ 200 ans, les armées des seigneurs féodaux étaient convoquées une fois toutes les quelques années.

Cependant, parce qu'ils gaspillaient tellement d'argent, de personnes, de nourriture et de fournitures qu'ils en perdaient de l'argent, ils ont choisi une frontière et ont conclu un traité de cessez-le-feu.

De plus, depuis le début des échanges commerciaux entre les deux pays, il semble que plus personne ne parle de guerre, à l’exception de quelques partisans de la ligne dure.

Apparemment, il n’est pas nécessaire de l’emprunter pour la guerre.

À cet égard, on pourrait dire que j'ai de la chance.

"Comment ça s'est passé pour toi?"

Une soupe à base de pain noir, de légumes et de viande, assaisonnée uniquement de sel.

Le repas était plutôt fade, mais pouvoir manger de la viande le matin semble être un signe de noblesse.

Les nobles prenaient trois repas par jour, les paysans deux repas par jour.

Il ne semble pas y avoir de grande différence de statut social en ce qui concerne les menus de pain et de soupe.

Le pain noir dur et friable devient du pain blanc moelleux, auquel on ajoute de la confiture, du beurre, du fromage, du thé noir, etc.

En dehors de cela, les ingrédients de la soupe sont soit pauvres, soit luxueux.

Il semble y avoir une grande différence entre les zones rurales et urbaines, ainsi que d'autres régions, mais d'après ce que j'ai entendu, cela semble être le cas.

Vous ne saurez pas si c’est vraiment vrai avant de sortir de la zone.

Cependant, c'est une mauvaise nouvelle, mais il semble que notre territoire de chevalier Baumeister soit assez pauvre.

"Nous voulions créer une branche de la Guilde des Aventuriers, mais ils ont catégoriquement refusé."

"Eh bien, je suis sûr qu'il y a beaucoup de travail à faire."

"Il semble qu'il existe de nombreux points qui sont plus ouverts, disposent de meilleures liaisons de transport et peuvent vous rapporter le même montant d'argent."

Mon nouveau père, Artur, avait l'air d'avoir mordu un ver amer devant l'assiette creuse à moitié gauche.

Auparavant, il avait été confirmé que la magie existait dans ce nouveau monde, et maintenant il était confirmé qu'il existait même une guilde d'aventure.

Le fait qu’il y ait de la magie signifie que des créatures ressemblant à des monstres existent également, et je pensais qu’il y avait des aventuriers qui les chassaient pour gagner leur vie.

"Les monstres sur mon territoire sont coriaces..."

"Père, nous devons rassembler une armée et chasser un certain nombre de personnes à la fois."

"Kurt, je ne peux pas faire ça. Je ne veux pas ressembler au margrave Breithilde."

Kurt, le fils aîné et héritier, a demandé : « Pourquoi ne rassemblons-nous pas une armée sur le territoire et ne le soumettons-nous pas d'un seul coup ? '', mais son père Arthur l'a rejeté.

"Euh... père ?"

"Quoi ? Wendelin. Il n'y a pas de recharge pour la soupe."

D'après les informations du rêve d'hier, je suis le huitième fils et j'ai actuellement six ans.

De plus, il a sept ans de plus que le septième fils, qui a un an de plus.

J'étais assis tout au bout de la table, probablement parce que ma famille était pauvre.

Même si je posais juste une question, le fait que je pensais qu'il n'avait pas rempli la soupe était la preuve que cette famille était pauvre.

"Non, je ne parle pas d'une seconde portion de soupe, je parle du margrave Breithilde qui envoie une armée de monstres pour subjuguer."

"Ah, il y a quelques années, je vous ai demandé de soumettre les monstres du territoire du Baumeister Knight en échange d'une certaine concession..."

Il semble qu'il ait fait cette demande à la condition de concessions considérables, mais en attaquant maladroitement le territoire du monstre avec une grande armée, il a provoqué inutilement l'autre camp, et l'armée de 2 000 hommes du margrave Breithilde a subi un coup pitoyable et dévastateur.

Immédiatement après, le margrave Breithilde a été remplacé, et il semble que la première tâche du nouveau chef de famille ait été de reconstruire les armées féodales détruites, il semble donc qu'il y ait eu beaucoup de pertes.

« Le nouveau Margrave de Breithilde m'a dit : « Il n'est pas approprié qu'un noble reçoive des intérêts d'autres territoires. » Bref, il n'aura plus jamais rien à voir avec les monstres de mon territoire de chevalier Baumeister.

Il me semblait que j’allais devoir passer le reste de ma vie d’adulte dans un royaume infernal.

Quand j’y ai pensé, la soupe que j’ai mise dans ma bouche a immédiatement commencé à avoir un goût désagréable.

En fait, il n’était assaisonné qu’avec une petite quantité de sel, donc ce n’était pas très savoureux.