Chapitre 34: Chapitre 34 (FR)

« (Après mon arrivée dans la capitale royale, j’ai soudain eu une audience avec le roi de ce pays…) »

Pendant les vacances d'été, alors que j'essayais d'aller au mariage du frère d'Erich dans la capitale royale pour faire du tourisme, un ancien dragon est apparu sur le chemin et je l'ai tué.

Pour faire simple, c'est tout, mais la suite de l'histoire n'a pas été si simple.

Quand je suis arrivé au port du dirigeable magique dans la capitale royale, il y avait un chevalier envoyé du château royal là-bas, et j'ai été emmené au château royal sans même avoir retrouvé le pauvre Erich-nii-san.

C’est une histoire cruelle pour quelqu’un comme moi, qui est un petit citoyen à l’intérieur et un enfant à l’extérieur.

Pour être honnête, je ne sais pas comment répondre.

Bien qu’il soit issu d’une famille aristocratique, il n’était naturellement pas dans un environnement où il pourrait recevoir une telle éducation.

Comparé à la famille royale et aux grands aristocrates de la capitale, comme ma famille, je suis comme un roturier.

"Tu es vraiment jeune. Même si le talent magique n'a rien à voir avec l'âge..."

Après s'être salués, Sa Majesté m'a interrogé sur la fois où j'ai vaincu un ancien dragon.

J'ai confié à Burkhart-san le rôle de protéger le dirigeable magique du souffle de l'ancien dragon, et je me suis approché de l'ancien dragon en vol, et tout en me protégeant du souffle avec une barrière magique, je lui ai raconté de manière aussi détaillée que possible l'histoire de la façon dont j'avais amené l'ancien dragon à la Bouddhéité grâce à la magie sacrée.

"Vol, barrière magique, lumière sacrée. Déployer trois magies en même temps ? Je vois, on dirait que tu as un merveilleux talent."

"C'est M. Left, Votre Majesté."

Là, il y avait un homme qui était d'accord avec les paroles de Sa Majesté, et cet homme, qui avait près de soixante-dix ans, portait une robe de prêtre richement décorée.

Probablement quelqu'un lié à l'église.

De plus, puisqu’il est en mesure d’entrer et de sortir du château royal, il doit être une personne assez importante au siège de l’église.

« Le cardinal Hohenheim le pense-t-il ?

"Oui. De plus, il n'y a pas beaucoup de magiciens capables d'activer ce genre de lumière sacrée."

Très peu de gens peuvent réellement utiliser la magie sacrée.

Même si vous n'avez pas de talent magique, il n'est pas rare que la petite quantité de pouvoir magique que vous possédez acquière les attributs de la sainteté au cours du processus de formation de prêtre dans une église.

Naturellement, les mauvais esprits qui existent dans ce monde ne s’approcheront pas d’un tel écrivain biblique, et il sera possible de les exterminer en utilisant des outils magiques dotés d’un pouvoir sacré.

Cependant, la plupart des personnes capables d’activer la magie sacrée de la classe tactique/stratégique sont des magiciens qui ne sont pas des ecclésiastiques.

Il y a toujours la question du talent, et même s'ils ne peuvent pas utiliser une magie sacrée puissante, les religieux honnêtes et pauvres recevront le soutien du public, et à l'inverse, les religieux avides et accrochés à l'argent et au pouvoir seront toujours regardés froidement par le public.

Cependant, c’était tout ce qu’il y avait à faire.

"Wendelin-dono, je pense que tu devrais subir un baptême formel au siège de la Sainte Église plus tard."

« Est-ce un baptême formel ?

"Wendelin-dono est encore jeune et est né dans le sud. Je suppose que c'est naturel qu'il ne le sache pas."

En d’autres termes, je suis un homme de la campagne.

Selon l'explication du cardinal Hohenheim, le baptême régulier est, en termes simples, un baptême considéré comme étant d'un rang supérieur au baptême célébré au moment de la naissance dans l'église locale.

De plus, il semble que ce baptême puisse être célébré même si la personne a déjà été baptisée dans une église locale.

Le seul effet concret est que le monde le considère comme un croyant pieux et excellent.

Il semble que même si vous avez été correctement baptisé, cela n'a pas pour effet de transformer les morts-vivants en poussière rien qu'en les touchant.

En outre, il semble que la royauté, les grands aristocrates, les grands marchands, etc. fassent des dons coûteux lorsqu'ils subissent un baptême formel.

On pourrait dire que c’était le produit d’un compromis entre des croyants riches qui voulaient donner un coup de pouce à l’Église et l’Église qui voulait de l’argent.

Pour faire simple, est-il correct de qualifier cela de « baptême de célébrités » ?

"(Le but est de garder les gens autour et de donner de l'argent ?)"

"(Les dons ne sont pas le but principal. En termes simples, c'est pour vous garder dans votre propre secte.)"

M. Alterio me l'a dit à voix basse, mais il semble que le point principal soit une lutte pour les croyants entre les sectes.

Si quelqu’un qui est célèbre ou qui a réussi dans le monde appartient à votre secte, cela devient de la propagande.

Le cardinal Hohenheim semble être un cardinal catholique orthodoxe, qui est également la religion d'État de ce pays.

Un autre groupe est la nouvelle secte protestante, qui tente de revenir à l'ancienne doctrine de la pauvreté et qui a récemment gagné plus d'adeptes.

Il existe également des écoles nostalgiques qui promeuvent un fondamentalisme encore plus radical, et des écoles naturalistes qui auraient des dizaines de liens avec les religions primitives locales.

Même si il est censé y avoir un seul Dieu, il semble être le même dans tous les mondes : les gens qui en font partie ont diverses disputes.

En réalité, la religion est une chose compliquée.

"(Une fois que vous avez été officiellement baptisé, les autres sectes ne vous enverront aucune invitation étrange. Si vous avez le temps, prenez-le.)"

Bien que les sectes ne soient pas en bons termes, il existe un accord tacite selon lequel le vol des croyants est interdit.

M. Alterio me chuchote à l'oreille en me disant de dire « Oui ».

"(Compris) Je vous rendrai visite lors de mon séjour dans la capitale."

"Wendelin-dono, tu as aussi pu devenir un pieux enfant de Dieu. Bien, bien."

Depuis que j'ai docilement accepté l'invitation formelle au baptême, le cardinal Hohenheim avait un grand sourire sur le visage.

La seule chose que je peux dire, c'est que je ne suis pas un enfant pieux de Dieu.

Je ne pense pas non plus que l’autre partie ait de grandes attentes.

"Aussi. Il y a quelque chose que j'aimerais te demander aussi."

"Oui, quel est ce souhait ?"

"Cette fois, j'aimerais que vous vendiez les anciens os de dragon et les pierres magiques que vous avez acquis."

Je vois, je peux comprendre pourquoi M. Alterio a dit qu'il ne serait pas mis aux enchères.

Non seulement il était extrêmement coûteux et précieux, mais il était également traité comme un objet stratégique, ils savaient donc avec certitude que la famille royale tenterait de s'en emparer.

"En fait, si vous avez ces pierres et ces os magiques, le dirigeable magique géant qui bloque l'endroit pourra se déplacer."

"Est-ce un dirigeable magique géant?"

Selon l'histoire de Sa Majesté, en plus du dirigeable magique actuellement en service, il existe plusieurs autres navires qui ne peuvent pas être déplacés car ils manquent de cristaux magiques d'une taille appropriée, même si leurs coques ont été extraites des ruines.

"A la périphérie de la capitale royale, se trouvent les ruines d'un chantier naval construit à l'époque d'une ancienne civilisation magique."

Il semble qu'un gigantesque navire d'une longueur totale de plus de 400 mètres, soit quatre fois la taille du dirigeable magique à bord duquel nous sommes montés, dort dans les restes du chien.

"Il y avait aussi une idée pour connecter des petits cristaux magiques et les déplacer..."

Apparemment, le système n'a pas pu être adopté car il était extrêmement dangereux en raison d'un rendement énergétique extrêmement médiocre et d'un échauffement anormal des pièces de connexion.

La méthode de fabrication de cristaux magiques géants à partir de nombreuses petites pierres magiques, qui était courante à l'époque des anciennes civilisations magiques, a depuis longtemps été perdue.

La recherche progresse encore, mais aucun résultat visible n’a encore été obtenu.

Si vous souhaitez reconstituer un cristal magique dont le pouvoir magique est épuisé, le résultat sera le même même si vous utilisez beaucoup de petites pierres magiques, ou même si plusieurs personnes dotées d'un pouvoir magique élevé reconstituent le pouvoir magique.

Cependant, aucune expérience n’a jamais réussi à créer un cristal magique plus gros que la pierre magique matérielle.

Si vous vouliez obtenir un gros cristal magique, vous deviez soit déterrer quelque chose de caché dans les ruines, soit obtenir une énorme pierre magique auprès d'un puissant monstre de classe dragon et la traiter.

"De plus, il s'agit d'un navire qui était à quai. Diverses pièces et blindages ont été retirés."

Il n'a pas de structure compliquée et sa fabrication ne nécessite pas de technologie avancée, mais il a besoin de force, et les os de dragon anciens semblent être le matériau parfait pour cela.

"Si nous traitons les os d'anciens dragons et les utilisons comme pièces manquantes et armures, le dirigeable magique géant pourra fonctionner en toute sécurité. Qu'en pensez-vous ? Me le vendrez-vous ?"

"Oui, bien sûr. Je serais heureux de vous le fournir."

Tout d’abord, peu importe ce que vous en pensez, ce n’est probablement pas une situation où vous pouvez refuser.

De plus, même si je refusais, personne ne l’achèterait, et si le royaume s’en apercevait, cela causerait également des ennuis à ma famille.

Cette famille n'a pas été gentille avec moi, mais elle ne m'a jamais intimidé ni persécuté.

Je devrais juste sortir seul et ne pas causer de problèmes ensemble.

"Je vois, c'est bien. Alors, achetons des os et des pierres magiques pour 1 500 pièces de platine."

"Votre Majesté ! Vous donnez trop !"

Un noble âgé à côté de Sa Majesté, qui semble être un haut vassal, s'oppose au prix d'achat.

Apparemment, c'est lui qui est en charge des finances du royaume.

"N'est-ce pas le prix du marché mondial ? Eh bien, Alterio. Si vous êtes un commerçant politique qui approvisionne régulièrement le royaume en biens nécessaires, vous sauriez que mon idée est correcte, n'est-ce pas ?"

Sa Majesté demandait à M. Alterio qui était à côté de moi quel était le prix du marché des pierres et des os magiques.

"Oui, une pierre magique de cette taille ne coûterait jamais moins de 1 200 pièces de platine. Il en va de même pour les os. N'est-ce pas quelque chose qui est décollé et réutilisé à partir d'artefacts rares trouvés dans des ruines, comme des os de dragon ? Je ne peux pas imaginer dans combien de milliers d'années nous pourrons obtenir un morceau entier de cette taille. Je pense que 300 pièces de platine sont également raisonnables pour les os."

« Mais le budget est meilleur… »

"J'ai entendu dire que le budget alloué au redémarrage de cet énorme navire est de 2 500 pièces de platine. 1 500 pièces pour les matériaux. Je ne sais pas combien cela coûtera pour les autres dépenses diverses, mais je ne peux pas imaginer qu'il dépasse 1 000 pièces de platine. C'est tout à fait dans les limites du budget."

Même si le personnel financier était encore réticent, Sa Majesté n'a pas changé d'avis, affirmant que le budget était largement dans les limites du budget.

"Cependant, si nous pouvons économiser de l'argent ici, nous pouvons poursuivre d'autres projets et projets qui ont été retardés en raison du manque de budget."

"Maintenant, Trésorier Rückner. Il est vrai que le budget n'est pas infini. Si vous pouvez économiser ne serait-ce qu'une pièce de cuivre pour faire la même chose, ce serait peut-être mieux."

"Eh bien, Votre Majesté."

"Cependant, si nous agissons comme si nous étions avares des récompenses de ceux qui ont obtenu d'excellents résultats, cela tuera le moral de ceux qui contribueront désormais au royaume. Supposons que cette personne vende aux enchères les pierres et les os magiques. Alterio, que penses-tu qu'il va se passer ?"

Sa Majesté pose à nouveau une question à Arterio.

"Hah, la valeur estimée standard des pierres et des os magiques est de 1 500 pièces de platine. Cependant, s'il s'agit d'une vente aux enchères, de nombreuses personnes tenteront de mettre la main dessus quoi qu'il arrive. Je ne peux pas me le permettre, mais je suis sûr que les grandes personnes enchérissent facilement jusqu'à 2 500 pièces de platine. Et elles factureront des frais importants au royaume, en disant à quel point ils ont travaillé dur pour les obtenir. "

Normalement, lorsqu'un commerçant met aux enchères un article demandé, il prend 5 à 10 % du prix à titre de bénéfice.

Ainsi, une fois les frais engagés, le budget sera dépassé.

Alterio expliqua à Sa Majesté que 1 500 pièces de platine représenteraient un énorme profit pour le royaume.

"Trésorier Rückner, j'ai obtenu tous les matériaux nécessaires pour 1 500 pièces de platine. Combien faudra-t-il de plus pour que tout soit opérationnel ?"

"Oui. Le travail de traitement des matériaux et d'installation des cristaux magiques dans le département moteur. Le travail d'installation d'autres pièces et armures, ainsi que l'essai et l'équipement final, coûteront environ 300 pièces de platine."

Comme prévu, il s'agit d'un gigantesque dirigeable d'une longueur totale de 400 mètres.

Rien que d’entendre parler du budget qu’il faudra pour redémarrer les opérations me donne le vertige.

«Les 700 pièces de platine économisées devraient être affectées aux postes prioritaires pour lesquels le ministre des Finances Rückner, qui a réussi à réduire le budget, devrait donner la priorité.»

"Haha!"

Avec ces mots, le trésorier Rückner n'émettra plus jamais d'objections.

Le ministre des Finances réussit à réduire drastiquement le budget de fonctionnement du dirigeable magique géant, et lui donne la priorité sur l'affectation du budget réduit.

Les autres courtisans, moi-même et M. Alterio avons tous été impressionnés par les merveilleux tours de ventre de Sa Majesté.

Je ne pouvais plus rien dire.

"C'est vrai, la question de l'achat et de la vente de matériaux n'est qu'une transaction. De plus, je dois également vous donner une récompense et un honneur."

"Récompense et honneur?"

"C'est vrai. Vous avez protégé le dirigeable magique, dont le fonctionnement coûtait 800 pièces de platine, du souffle de l'ancien dragon. D'après ce que j'ai entendu, Burkhart du côté du margrave Breithilde a également beaucoup contribué, mais sans vous, le navire aurait été détruit un jour."

Il était vrai que Sa Majesté avait raison, la barrière magique de Burkhart-san pouvait bloquer le souffle de l'ancien dragon, mais il était impossible de porter un coup fatal à l'ancien dragon avec la magie d'attaque tout en se défendant.

Si le pouvoir magique s'épuisait progressivement et que la barrière magique ne pouvait plus être érigée, le navire aurait été détruit par le souffle de l'ancien dragon.

"Si cette capitale royale avait été attaquée par la suite, cela aurait été une perte énorme. Même si vous y réfléchissez normalement, vous êtes un chasseur de dragon. Je dois vous rendre l'honneur que vous méritez."

Au même moment où Sa Majesté disait cela, un fonctionnaire apparut par derrière, tenant un plateau avec quelque chose dessus.

"Pour ses réalisations dans la défaite de l'ancien dragon mort-vivant et la protection du dirigeable magique, je décernerai à Wendelin von Benno Baumeister l'Ordre des Dragons Jumeaux."

La place d'audience s'est soudainement transformée en un lieu de remise de décorations, et Sa Majesté m'a donné une médaille en or et émeraude avec des dragons jumeaux attachés à ma poitrine gauche.

À ce moment-là, de vifs applaudissements ont éclaté dans les environs.

Apparemment, c'est une médaille plutôt honorable.

Comme je n’avais aucun lien avec les récompenses dans ma vie antérieure, je ne m’y étais jamais penché.

Je préfère suivre une formation spéciale en magie plutôt que de passer du temps à rechercher des médailles que je pensais ne pas obtenir.

Parce que c'est le genre d'homme qu'il était.

"Ensuite, moi, Helmut le 37ème roi du royaume d'Helmut, je vous confère par la présente le titre de 6ème baronnet, Wendelin von Benno Baumeister. Allez, Lord Baumeister."

"???"

« (Wendelin, ce sont les paroles du serment prononcé lors de l'investiture. Elles sont courtes, donc vous vous en souvenez, n'est-ce pas ?) »

Alors que j'étais raide à cause de l'incident soudain, Alterio-san est venu à côté de moi à voix basse et a appelé à l'aide.

"Mon épée sera brandie pour Sa Majesté, pour le royaume et pour le peuple."

À bien y penser, je viens de me rappeler quelque chose que j'avais demandé à ma mère quand j'étais petite, et je l'avais dit à la hâte.

Je n'aurais jamais pensé que le moment viendrait où je prononcerais ces mots dans ma vie, et en même temps, j'ai commencé à penser à des choses insignifiantes comme : « Même si je brandis mon épée, je n'obtiendrai pas beaucoup de résultats. »

"Maintenant, Lord Baumeister est devenu un vassal du royaume. Cependant, je n'ai aucune intention de vous lier à une quelconque position officielle. Vous devriez assister au mariage de votre frère, profiter de la ville de la capitale royale et suivre librement le chemin d'un aventurier."

J'ai simplement été emporté par les événements inattendus qui se sont produits les uns après les autres, mais il semble que j'ai quand même récupéré une grosse somme d'argent, ainsi qu'une médaille et un titre.

Et pour une raison quelconque, voir Alterio-san sourire amèrement à côté de moi m'a laissé une grande impression.