Chapitre 185: Chapitre 185 (FR)

"M. Branteau ! Avez-vous vu cet article de journal ?"

"Je ne l'ai pas encore vu. Qu'est-ce que c'est ?"

Les négociations ne se passent pas bien avec le Royaume d'Helmut, qui a soudainement envoyé un grand dirigeable magique puis a déclenché de la magie sur un navire de garde qui les a avertis de toute intrusion dans leur espace aérien.

Le gouvernement était en pleine tourmente, venant de changer de mains une semaine avant l'incident, et cet incident n'a fait qu'ajouter à la confusion.

Pourtant, il semble que le Parti des droits du peuple, avec l'aide de bureaucrates, ait entamé les négociations, mais que rien n'a progressé dans les pourparlers.

C'est frustrant, mais nous sommes actuellement dans l'opposition et n'avons aucune autorité.

Le groupe de négociation qui a été formé pour gagner l'opinion publique et les médias, comme nous nous y attendions, est allé dans une direction différente, provoquant la colère du royaume de Helmut, et en réponse, des gens étranges appelant à une invasion du continent Lingaia afin d'éliminer la stagnation actuelle de la société démoniaque, il n'y avait aucun moyen de conclure des négociations.

Le Parti des droits du peuple est censé être un parti qui promeut le libéralisme, mais après tout, ce n'est qu'un gang.

Il y a des fous comme celui devant moi en ce moment.

Même si nous sommes tombés face au parti d’opposition, nous, le Parti des droits nationaux, n’avons pas de temps à perdre.

Cela est dû au fait que le Parti démocrate a plus de discussions avec des bureaucrates qui ressentent un sentiment de crise lors d'un rassemblement d'amateurs que ce à quoi le Parti des droits du peuple s'attendait, et ils proposent des politiques au Parti démocrate même s'ils savent que cela ne sert à rien.

Eh bien, les gens du Parti des droits du peuple ont beaucoup de fierté inutile, c'est pourquoi nos propositions politiques sont presque complètement ignorées.

Certains membres honnêtes du Congrès ressentent un sentiment de crise, mais ils sont minoritaires et font profil bas.

Il y a aussi des membres idiots du Parti des Droits Nationaux, et je parle actuellement à quelqu'un que cet idiot m'a demandé de rencontrer.

Son nom est Otto Heinz, il est morbidement mince et a des cheveux gris romanesque séparés en trois parties.

Il semblait très nerveux, ses yeux étaient vitreux et il regardait constamment autour de lui.

Il semble avoir du mal à établir un contact visuel avec les gens, ce qui est étonnant puisqu'il est à la tête d'un groupe politique.

La carte de visite tremblante qu'il m'a tendue portait les mots « Union pour la conquête mondiale », et à ce moment-là, une alarme s'est déclenchée dans mon cœur.

C'est une organisation politique dont je n'ai jamais entendu parler, donc c'est peut-être une organisation frivole, mais c'est sûr qu'ils sont un peu difficiles à approcher quand ils lui donnent un tel nom.

Plus tôt, il a expliqué la théorie politique de « l'Union pour la conquête du monde », mais dès qu'il a commencé à parler, cet homme est soudainement devenu bavard.

Cela ne veut pas dire qu'il est un bon orateur, il semble simplement être le genre de personne qui devient accro à ce qu'il dit.

Puisqu’il s’agit d’une alliance pour la domination mondiale, il envisage d’avancer sur le continent Lingaia.

La logique simple est qu’en conquérant et en exploitant les humains, les jeunes au chômage peuvent trouver des emplois bien rémunérés.

C'est certainement une bonne politique si vous n'avez pas à vous soucier de votre conscience.

Mais avant que cela n’arrive, nous devons préparer une armée capable de le faire.

Tous les jeunes au chômage doivent devenir soldats.

Les démons manquent également de main d’œuvre en raison du déclin de la population.

Cependant, on ne sait pas quelle superficie de territoire continental ils pourront conquérir.

C’est une affirmation qui convient au nom de l’organisation, mais c’est tout simplement absurde de la part d’une organisation en pleine ébullition.

Très probablement, la raison pour laquelle j'ai pris la peine de venir travailler pour moi en tant que membre du parti d'opposition, le Parti des droits nationaux, était probablement parce que j'étais affilié à des groupes ouvriers libéraux, des groupes de la société civile, des groupes politiques et des groupes de défense des droits de l'homme, avec lesquels le Parti des droits du peuple a formé une large coalition.

Ces types appellent au renversement du royaume d'Helmut et du Saint Empire d'Urquhart, qui dirigent toujours le pays avec un féodalisme non civilisé, il est donc clair que leurs idées ne sont pas d'accord.

Hein? N'est-ce pas pareil ?

Les gens qui sont alliés au Parti des Droits du Peuple sont capables de jouer avec les mots et de dire que l'invasion de nous, les démons, est mauvaise, mais que les aider à les libérer est juste.

Il y a des gens au sein du Parti des droits nationaux qui collaborent avec eux.

En fait, il existe plusieurs groupes au sein du Parti des droits du peuple qui prônent les mêmes choses que l'Alliance pour la conquête mondiale.

On ne sait pas pourquoi ces personnes ont été exclues, mais les conflits internes sont courants dans certaines organisations de ce type.

Très probablement, il a été vaincu dans un conflit entre groupes d’extrême droite.

L’Alliance pour la conquête du monde critique également la monopolisation des richesses par les riches et ne semble pas être une organisation d’extrême droite à part entière.

Au contraire, parce qu’il critique les grands capitalistes, est-il un gauchiste extrême ?

Quoi qu’il en soit, c’est le genre de personnes avec qui vous n’avez pas vraiment envie de sortir.

Pourtant, si vous travaillez dans une grande organisation, il arrive parfois que les politiciens doivent traiter avec vous à contrecœur.

Cependant, il n’y a pas lieu de s’inquiéter de ce type de tissu en mousse.

Parce qu'ils ne peuvent pas obtenir de voix aux élections.

"Enfin, le Roi Démon a commencé à avancer vers la renaissance de l'ancienne dictature !"

« Où est écrit un tel article ?

"C'est écrit ici ! Votre Excellence !"

Otto a souligné un article dans Everyday Journal.

Il y a des articles écrits sur le côté politique.

Le nom de l'écrivain est signé, mais je ne connais pas son nom.

Lorsqu’il s’agit d’hommes politiques chevronnés, ils connaissent les noms de journalistes de renom et entretiennent des relations avec eux afin de les amener à ajouter une touche supplémentaire à leurs articles. Probablement parce qu'il est nouveau.

Le contenu de l'article est que des jeunes qui ont perdu leur emploi ou qui en ont assez du mode de vie actuel axé sur l'efficacité mènent un mouvement de revitalisation rurale dans plusieurs villages abandonnés.

Ils vivent une vie autosuffisante tout en réparant eux-mêmes les infrastructures du village abandonné.

Il semble que les récoltes excédentaires soient achetées par ceux qui soutiennent cette activité et utilisées pour couvrir leurs frais de subsistance.

Certains couples se marient et ont des enfants ici, et le défi actuel est de savoir comment envoyer leurs enfants à l'école...

Ce n'est pas une mauvaise histoire.

N'est-ce pas bon ?

Les jeunes au chômage recherchent un nouveau mode de vie.

Une fois leur vie rétablie, ils n'ont plus besoin de payer d'aide sociale et, comme ils sont jeunes, certains d'entre eux se marient et ont des enfants.

Si le Parti des droits nationaux était le parti au pouvoir, il aurait pu consulter l'école.

"Y a-t-il un problème ?"

"Votre Excellence ! Le représentant de ce groupe est l'ancien Roi Démon !"

"Roi Démon..."

Je me demande combien d'années se sont écoulées depuis que le Roi Démon et sa famille ont rendu le gouvernement et les biens nationaux.

Le Roi Démon actuel n'a-t-il aucun pouvoir ?

La raison pour laquelle il est devenu le représentant de cette organisation est probablement parce que les dirigeants de l'organisation pensaient que ce serait une décoration efficace.

Le Roi Démon actuel ressemble à une jeune fille.

En regardant sa photo, on peut prédire qu’elle deviendra une belle femme dans le futur.

Il semble qu’une belle femme à la tête d’une organisation fasse toujours une bonne publicité.

Si leurs activités se déroulent bien, ce serait une bonne idée de les présenter aux élections au sein du Parti des droits nationaux.

À tout le moins, il devrait être un meilleur politicien que celui qui est en face de lui.

"Ils sont dangereux !"

"Ce n'est pas comme s'ils étaient armés, n'est-ce pas ?"

C'est dangereux...

C'est définitivement mieux que toi.

"Les outils agricoles peuvent être utilisés comme des armes !"

C'est vrai, mais il est impossible de vaincre les gardes avec un tel équipement.

De quoi parle ce type ?

"Il y a une possibilité qu'il y ait une rébellion ! Le Roi Démon et le Comte Baumeister se sont contactés !"

Il semble que oui.

C'est ce que dit l'article.

"Ne venez-vous pas d'aller à la fête des récoltes où le comte Baumeister et ses épouses, invités du royaume de Helmut, ont aidé à la récolte d'aujourd'hui, et tout le monde a apprécié les plats de pommes de terre cuisinés après la récolte ?"

Le comte Baumeister et ses amis souhaitent que le royaume d'Helmut ait l'égalité des sexes, accepte la démocratie et interdise la chasse et la chasse à la baleine.

Il semble qu'ils aient été envoyés pour contrer le gouvernement japonais, qui a formulé des exigences déraisonnables, comme un jardin de fleurs.

Le comte Baumeister lui-même semble bien comprendre la situation politique de ce pays.

Accompagné de sa femme et de ses enfants, il faisait de son mieux pour créer une atmosphère harmonieuse.

Je pense que c'était une bonne décision, mais je pense que le comte Baumeister a mal compris le fait que la majorité de notre peuple n'a aucun intérêt pour le monde extérieur.

Je m’en suis vite lassé et on n’en parle plus.

Les seules personnes qui s’y intéressent étrangement sont probablement ce type en face de moi et certains de ses partisans.

"Nous pouvons voir leurs intentions ! Ils sont de connivence avec le Roi Démon pour organiser un coup d'État afin de restaurer la monarchie dans ce pays !"

"Hein?"

Non, le comte Baumeister a un garde et un chien de garde.

Même si vous planifiez quelque chose comme ça, cela sera découvert en un instant.

Le fait que les gardes de sécurité n'aient rien dit signifiait qu'ils ne pouvaient voir qu'Earl Baumeister et le groupe du Roi Démon avoir simplement une interaction.

Je ne peux pas dire que les gardes ne font pas d'erreurs, mais ils sont meilleurs que vous qui faites juste des histoires.

Au moins, c'est plus crédible que vous, les gens louches.

"Vous semblez avoir une imagination riche."

"Je ne l'imagine pas ! Ce pays est en crise !"

C'est une caractéristique du tissu en mousse.

Il commence à dire des choses scandaleuses et essaie d'obtenir le soutien du peuple en se démarquant.

Je veux dire, qui finance ces gens ?

Sont-ils des capitalistes qui cherchent à faire des affaires sur le continent Lingaia ?

J’aimerais que les gens arrêtent de donner de la nourriture inutile à des chiens inutiles.

"Je ne dis pas qu'il n'y a aucune chance que cela se produise, mais ce n'est qu'après le début des échanges commerciaux, donc je pense que ce sera probablement dans le futur..."

Si les outils magiques de notre pays commencent à être vendus sur le continent, les humains pourraient également commencer à les imiter et leurs capacités technologiques pourraient progressivement s'améliorer. Si le nombre d'humains augmente trop et que les immigrants sont envoyés dans le no man's land, l'éclipse de territoire pourrait devenir un problème.

C'est une question très difficile, mais maintenant que les deux parties sont entrées en contact, nous devons trouver un compromis.

Merde!

Dans un moment comme celui-ci, le Parti des droits du peuple prendrait le pouvoir !

N'y a-t-il pas une réponse réaliste ?

"La compréhension de la situation par Son Excellence est un peu laxiste."

Il est tellement impoli.

Contrairement à vous, j'ai au moins travaillé comme politicien.

Ne vous confondez pas avec des chômeurs comme vous qui se disent chefs d'organisations politiques !

"J'aimerais vous prévenir au cas où, mais cela ne servira à rien si vous essayez d'utiliser la force."

Ils seront probablement seulement stoppés et arrêtés par les forces de sécurité.

Le gouvernement actuel est pourri, mais les forces de sécurité sont fondamentalement décentes.

Même s’ils tentaient d’utiliser la force contre le parti du Roi Démon et du Comte Baumeister, ils seraient bloqués et arrêtés.

Cet idiot en face de moi pense-t-il vraiment qu'il peut se débarrasser impunément d'un messager officiel d'un pays étranger et de sa famille ?

"Votre Excellence... Je suis déçu de vous. Je ne peux pas croire que vous n'avez pas les yeux pour voir l'avenir aussi loin..."

Des yeux qui voient l'avenir ?

Est-ce le cas de vous, qui n’avez jamais eu un vrai travail ?

"Ils sont dangereux. Je dois risquer ma carrière politique pour les éliminer !"

L'idiot devant moi était seul et ivre de sa propre détermination.

Cela semble être une perte de temps.

Renvoyons le collègue idiot qui a présenté ce type.

"Vous allez certainement regretter ce choix !"

L'idiot s'est mis en colère et est parti.

J'ai perdu mon temps.

Les hommes politiques sont occupés même s’ils appartiennent au parti d’opposition.

"C'est vrai. Dois-je contacter l'agent de sécurité ? Il y a un idiot qui prépare une attaque contre Earl Baumeister."

Dans une société où vivaient jusqu’à présent uniquement des démons, une nouvelle race appelée humains est apparue et nos vies sont sur le point de changer radicalement.

Dans un tel chaos, ne serait-il pas étrange que quelqu'un comme celui-là apparaisse ?

"Alliance pour la conquête du monde... Y a-t-il plus de dix membres ? Il n'y en a pas tant que ça..."

J'ai dûment prévenu les forces de sécurité, donc je les ai vite oubliées.

C'est parce que j'étais occupé avec les humains.

On peut dire qu'il n'était pas nécessaire de mémoriser de telles structures en mousse.

"C'est dommage que les négociations n'avancent pas du tout. Ils auraient dû d'abord conclure un traité, même s'il ne s'agissait que de conditions de commerce et de circulation entre les deux parties... Bon sang ! Vous, Parti démocrate !"

Il ne s’agit plus désormais de négociations entre les deux pays.

Je me suis encore une fois plongé dans l'élaboration des politiques que je proposerais au Parti des droits du peuple, même si j'étais certain que mes efforts seraient vains.

"Camarade Otto. Quel a été le résultat de votre pétition ?"

"Camarade Raimund. Ça n'a plus marché."

" Bon sang ! Vous les incompétents qui ne comprenez pas cette crise ! C'est pour cela que vous êtes un poids lourd du Parti des droits nationaux... "

"Camarade Raimund. Parce qu'un tel homme était au centre du gouvernement, le Parti des droits nationaux a perdu sa position de parti au pouvoir."

La pétition a encore une fois échoué.

À l'instar de plusieurs hommes politiques du Parti des droits du peuple, c'est également le cas des hommes politiques du Parti des droits nationaux.

Lorsque j’ai signalé l’incident au chef adjoint Raimund, qui est en possession de notre Alliance pour la conquête mondiale, il avait également un air de regret sur le visage.

"Les démons s'effondrent en tant que pays à cause du faible taux de natalité et du vieillissement de la population dû à l'exploitation d'un grand capital et à des politiques excessives en faveur des personnes âgées ! Il y a beaucoup de gens qui méprisent les humains comme des sauvages, mais ils ont une grande population. Pourquoi ne réalisent-ils pas qu'à l'avenir, les démons seront submergés par leur nombre et seront confrontés à une crise de survie !"

La semaine dernière, nous avons eu 46 sympathisants qui étaient d'accord avec notre idée.

Les organisateurs ont annoncé qu'il y aurait 500 participants, mais ce n'est pas un mensonge.

Ils ont participé à cette rencontre avec la motivation de plus d'une dizaine de personnes.

"Nous vivons dans la pauvreté à cause de l'exploitation injuste des capitalistes, nous n'avons pas de travail et survivons avec un petit montant d'aide sociale ! Les jeunes démons ne se marient pas et n'ont pas d'enfants. Si les choses continuent ainsi, les démons périront, mais le gouvernement ne fera rien. être d'une quelconque utilité."

J'ai proposé une politique pour vous aider, mais vous m'avez ignoré !

Que pensez-vous d'Otto, le leader de cette alliance de domination mondiale ?

"Camarade Raimund. Que font les autres membres du parti ?"

"Pratique magique comme d'habitude."

"c'est super"

La magie est devenue complètement obsolète en raison de la diffusion d'outils magiques avancés, mais nous visons à la restaurer.

L’avantage des démons sur les humains est que tout le monde peut utiliser la magie.

Ce serait formidable s’il pouvait fournir du pouvoir magique aux outils magiques.

Que feraient les démons s’ils abandonnaient leurs forces ?

Que devez-vous faire si votre magie d’attaque touche quelqu’un d’autre ?

Est-ce dangereux si un enfant lance de la magie en ville ?

Pour des raisons qui n'ont aucun sens, ils ont interdit la pratique de la magie dans de nombreux endroits !

Mais nous sommes différents.

Les neuf amis réunis sous mes ordres, Otto Heinz, passent la plupart de leur temps à pratiquer la magie.

La magie est essentielle pour les démons.

De nombreux grands sorciers actifs dans les temps anciens.

Dans ce monde de guerre, ils ont remporté de nombreuses victoires grâce à leur magie.

Les démons reprennent leur forme originale et utilisent la magie pour vaincre la menace humaine.

Si chaque démon contrôlait 100 humains, les démons devraient pouvoir se développer considérablement.

Vous pouvez vivre une vie riche sans avoir à travailler... non, tous les démons deviendront aristocrates.

Les différences de statut et de revenus diminueront et davantage de personnes se marieront et auront des enfants.

Cela a également pour effet de dissuader les personnes dangereuses.

C'est une politique merveilleuse qui rendra tout le monde heureux, mais le Parti des droits du peuple et le Parti des droits nationaux nous ignorent.

Que penses-tu de moi, ce génie ?

"Camarade Raimund. Je parlerai à tout le monde plus tard."

"Compris"

Quelques heures plus tard, j'ai rassemblé mes camarades qui avaient terminé leur pratique de magie.

Parce qu'il y avait quelque chose dont je voulais parler.

"Camarade Otto, la puissance de votre magie a considérablement augmenté."

"C'est bien. Camarade Léon."

Notre Alliance pour la conquête du monde est dirigée par dix membres d'élite et plusieurs membres du personnel de soutien.

Tout le monde vit une vie misérable à cause des capitalistes obsédés par l’argent et des politiciens qui sont leurs chiens, mais quand ils commencent à pratiquer la magie, leurs visages deviennent plus brillants.

Après tout, les démons ne brillent que lorsqu’ils utilisent la magie.

En utilisant pleinement cette magie, il va définitivement conquérir la terre des humains.

C’est le mode de vie qui convient à nous, les démons.

"Camarade Otto. J'ai entendu dire que votre pétition avait été ignorée par les partis au pouvoir et par l'opposition..."

"C'est déplorable. Même si nous avons un grand plan devant nous pour tout résoudre, ils critiquent nos politiques en disant des bêtises sur les droits de l'homme, la force militaire, le budget et l'harmonie entre les humains et les démons. Le gouvernement n'a pas réussi à arrêter le déclin des démons, des cochons capitalistes qui pensent qu'ils sont bien dans leur peau et des médias qui les écoutent ! Leur attitude de ne penser qu'à eux me rend malade !"

N'est-ce pas vous qui exploitez les jeunes démons et qui tuez leur cœur en disant de belles choses ?

Droits de l'homme ?

De telles choses seront résolues si nous prenons le contrôle.

L’histoire se terminera une fois que nous, les démons, deviendrons les dirigeants de ce monde et contrôlerons les humains.

"Camarade Otto. Qu'allons-nous faire maintenant ?"

"Bien sûr, nous ferons bouger les choses, mais cela prendra du temps."

"Je crois que oui..."

Après tout, le gouvernement du Parti démocrate venait tout juste d’être mis en place.

Si nous sommes pressés, nous risquons de nous faire surprendre par les forces de sécurité qui nous surveillent.

"Mais les gens du Parti des droits du peuple sont incompétents ! Ils vont certainement gêner les forces de sécurité !"

À ce moment-là, les choses se passent d’un seul coup.

"Vas-tu provoquer quelque chose?"

"Nous sommes un petit nombre de personnes. Notre organisation n'est pas grande. Nous devons donc nous démarquer et obtenir beaucoup de soutien !"

"Qu'est-ce que tu vas faire?"

"C'est déjà décidé. Nous assassinerons le Roi Démon et le Comte Baumeister."

Le terrorisme contre le gouvernement et le parti du pouvoir national est mauvais.

Ils ne montrent aucune pitié envers ceux qui ont essayé de les tuer parce qu'ils sont mignons.

Cependant, le Roi Démon et le Comte Baumeister sont différents.

Le Roi Démon n’a actuellement aucun pouvoir réel, mais j’ai entendu dire que c’était une jeune mais belle fille.

Et si elle se lance en politique à l’avenir ?

Je suis sûr que de nombreux politiciens sont terrifiés à l'idée que leur siège leur soit retiré.

Quant à Earl Baumeister, il vient d’un autre pays.

Si vous tuez ces deux-là, vous gagnerez une grande reconnaissance.

Il devra passer environ 40 ans en prison, mais la peine de mort a été abolie dans ce pays.

Vous pouvez certainement vous en sortir.

"Si nous tuons le Comte Baumeister, le Royaume d'Helmut qui est derrière lui sera en colère. Il ne reste plus qu'à le provoquer un peu, et ce sera une guerre. Si une guerre éclate, nous pourrons envoyer des troupes les unes après les autres sur le continent Lingaia. Tout ce que nous avons à faire est de combattre, de gagner et de contrôler les humains."

"Oh ! Comme attendu du camarade Otto."

"Comme prévu!"

"Cela deviendra le fondement de notre tribu démoniaque."

La raison pour laquelle nos idées sont si difficiles à reconnaître est que nous fonctionnons selon les règles du gouvernement, des capitalistes et des médias qui sont les seuls à se comporter et à être mignons.

Oui, nous détruirons ces règles et cadres et deviendrons le point de départ d’un nouveau monde et d’un nouvel ordre !

"Il est maintenant temps d'endurer ! Les idiots du Parti démocrate vont certainement essayer de sortir les crocs des forces de sécurité ! Ce sera la fin du Roi Démon et du Comte Baumeister."

Mais ce n’est pas comme si j’avais des rancunes.

Ils doivent mourir pour nous.

"Donc, je suppose que je vais aussi pratiquer ma magie."

"Oh ! Camarade Otto !"

"J'ai entendu dire que le comte Baumeister est un magicien célèbre parmi les humains, mais il ne peut pas battre le camarade Otto."

Mon pouvoir magique surpasse celui du Roi Démon, qui était une famille magique d’élite.

Je vais certainement leur donner un bain de sang et atteindre de nouveaux sommets.

Déterminé à le faire, j’ai décidé d’entraîner ma magie avec mes camarades.

"...Comte Baumeister, j'ai lu le rapport sur les démons et la République de Zonutark. Quoi qu'il en soit..."

J'ai essayé diverses choses à ma manière, mais pour le dire simplement, je ne pense pas que notre visite au pays des démons servait à grand-chose.

Au début, il est apparu avec sa femme et ses enfants, donc il y avait beaucoup d'opinion publique positive, mais en raison de la lenteur des négociations entre les deux pays et du manque d'intérêt des démons pour les autres pays, il n'a pas fallu longtemps pour qu'il perde l'attention.

Les rumeurs disent que c'est 75 jours, mais la nôtre n'a pas duré un mois.

Je pense que la race des démons vit seule depuis trop longtemps, donc peu de gens s'intéressent aux humains.

Il n'y avait rien de spécial à faire en seconde période, juste passer du temps avec le groupe du seigneur démon qui était à peine capable de maintenir sa lignée.

Les filles promouvaient un mouvement de reconstruction rurale, alors nous aidions aux travaux agricoles, cuisinions et mangions la récolte ensemble, le Roi Démon s'occupait de Friedrich et des autres, et j'essayais d'enseigner l'arithmétique au Roi Démon.

Comme le gouvernement ne le traitait plus comme un partenaire, il passait tout son temps avec les filles.

Tant que les négociations n'avancent pas, cela ne sert à rien de rester trop longtemps dans la République de Sonutark, nous sommes donc retournés au Royaume d'Helmut.

L'ordre de marcher vers l'ouest est déjà terminé.

Alors que les deux pays poursuivaient leurs négociations, le margrave Hallmia décida d'annuler la coûteuse mobilisation, à en juger par la taille de la base sur les îles Terrahares et le petit nombre d'ennemis, et ne stationna qu'un petit nombre de troupes d'élite capables de répondre rapidement à Sirius.

Comme il est certain que les négociations prendront beaucoup de temps, si l'on mobilise une armée trop nombreuse, le margrave Hallmia et les autres nobles feront faillite.

Cependant, le régime quasi-guerre qui règne à l’ouest n’a pas été levé.

Même en tant que margrave Hallmia, il doit espérer que la paix viendra bientôt.

C'est ce que je souhaite aussi, mais il semble que la maladresse des négociations commence également à devenir un problème au palais royal.

Cependant, s’ils acceptent les revendications des démons, le Royaume Helmut ne pourra plus fonctionner comme un pays.

Les démons n’avaient aucune intention de faire des compromis.

Un gouvernement normal serait critiqué pour des négociations qui n’avancent pas, mais les démons n’ont fondamentalement aucun intérêt pour les pays étrangers.

Alors que les grands journaux commençaient à s'abstenir de rendre compte des négociations, par souci pour le gouvernement, ils se sont rapidement désintéressés des contacts humains, qui ont commencé avec les violations de l'espace aérien.

Parfois, un article du quartier général impérial dira que la République de Zonutark négocie de manière agressive, et les gens semblent en être satisfaits.

« Cela semble bien quand vous parlez de négociations agressives, mais on peut aussi dire que vous dites simplement ce que vous voulez dire. »

Lorsque j'ai quitté la République de Zonutark, Rumi, venu me saluer, m'a expliqué la situation.

L'équipe de négociation comprend des dirigeants d'organisations de défense des droits de l'homme et de groupes de protection des animaux.

Ils ne posent pas de conditions telles que l'introduction de l'égalité des sexes et de la démocratie dans le royaume de Helmut, ni l'interdiction de la chasse et de la chasse à la baleine.

Des gens comme lui sont des fondamentalistes partout dans le monde.

"Pourquoi sont-ils comme ça ?"

"Parce que la vie est riche."

« Alors la population est en déclin… Je ne sais pas.

Je ne comprends pas vraiment non plus, mais les gens pauvres ont tendance à avoir plus d'enfants.

J'ai entendu dire que les gens donnent naissance à beaucoup d'œufs parce qu'ils s'inquiètent de savoir s'ils grandiront correctement.

Il en va de même pour les pays africains.

"Le ministre des Affaires étrangères Eubashar a déclaré qu'il continuerait à négocier avec ténacité."

C'est tellement tenace...

Cette personne a un défaut appelé Uchibenkei...

J'espère qu'ils ne nous forceront pas à conclure un traité inégal.

"Toutes les personnes impliquées dans la diplomatie m'aident. Il ne devrait pas y avoir quelque chose de pareil."

Suite aux négociations avec l'Empire, qui étaient en pleine guerre civile, ce fut le premier grand travail depuis longtemps, et il semble que d'autres nobles pouvant servir en tant que ministre des Affaires étrangères contribuent également activement. En d'autres termes, même si le ministre des Affaires étrangères Eubashar se ridiculise, d'autres semblent pouvoir l'arrêter.

Au lieu de cela, comme le dit le proverbe : « Faites plus de bateliers et partez avec plus de bateaux », il est possible que rien ne soit décidé.

"Je suis prêt à ce que les négociations prennent du temps."

Je suppose que l’idée est qu’il vaut mieux rester stagnant et ne pas parvenir à une conclusion plutôt que de se précipiter pour conclure un traité inégal.

Le côté démoniaque peut être critiqué par le peuple, mais le côté du Royaume Helmut n'a pas besoin de s'inquiéter de cela.

L'impatience de l'autre peut aussi nous être bénéfique.

Quoi qu’il en soit, le royaume n’accepterait en aucun cas l’interdiction de la chasse et de la chasse à la baleine, la promotion de la femme dans la société et l’introduction de la démocratie.

Les négociations diplomatiques qui n'aboutissent pas ne sont pas rares sur Terre, donc tant que les choses n'aboutissent pas, il est préférable de laisser les choses telles qu'elles sont.

"Encore une chose, ce sont les négociations pour le retour de Lingaia et de son équipage."

"N'est-ce pas avec cela que le ministre des Affaires étrangères Eubashar négocie ?"

"Cela ne va pas bien."

"Pourquoi?"

J'ai entendu parler de cette affaire par presque tous les membres de l'équipage du Lingaia, et nous sommes tous d'accord pour dire que l'incident s'est produit parce que l'un des vice-commandants, l'héritier du comte Platte, a fait émettre de la magie au vaisseau démoniaque.

Une enquête de la Garde Républicaine de Sonutark est arrivée à la même conclusion et, bien que le lieutenant ait agi de manière imprudente, il présente ses excuses à ses supérieurs, au capitaine et à l'armée de l'air, car ils sont également responsables de leur gestion.

L'héritier du comte Platte a violé les ordres et sera donc sévèrement puni par l'armée de l'air.

Le royaume supportera les frais liés à la détention de Lingaia et de son équipage.

J'ai pensé qu'il serait préférable de le faire manuellement dans ces conditions, et Sa Majesté a également pensé qu'il serait préférable de se contenter de ces conditions.

Cependant, quelqu’un a commencé à dire qu’il ne pouvait absolument pas accepter ces conditions.

Bien sûr, c'est le Comte Platte.

« Alors que l'existence des démons est sur le point de changer radicalement la situation autour du royaume, est-il nécessaire que le royaume s'excuse et se tienne derrière les démons ? C'est dangereux ! »

À première vue, on dirait qu'il dit quelque chose de gentil... mais je ne pense pas.

En d’autres termes, le comte Platte craint que son fils héritier ne soit sévèrement puni et que sa carrière ne soit endommagée.

La famille Count Platte est une famille qui peut hériter du poste de commandant de l'armée de l'air, mais il est impossible pour quelqu'un qui a été sévèrement puni d'être promu en douceur dans les rangs ou d'accéder au poste de commandant.

On dirait qu'il doit être démis de ses fonctions de prochain chef de la famille d'Earl Platte, mais pour une raison quelconque, il raffole de ce fils stupide.

C'est pourquoi ils interféraient avec la libération du Lingaia, qui pouvait être réalisée immédiatement, en parlant de choses comme la fierté nationale.

Pour moi, c'est une déclaration ridicule, mais cette opinion bénéficie d'un certain soutien parmi les factions militaires et des affaires étrangères, de sorte que les négociations de libération n'ont fait aucun progrès.

« En d’autres termes, comte Platte, pensez-vous qu’il n’est pas bon que le royaume d’Helmut s’excuse ?

"C'est ce que tu dis."

L’argument du Comte Platte ne peut pas nécessairement être considéré comme faux, compte tenu des relations entre les pays.

Il a donc des partisans au sein du palais royal, ce qui rend le problème encore plus compliqué.

"N'y a-t-il pas quelque chose que nous puissions faire à ce sujet ? L'équipage sera détenu pendant longtemps."

Puisque l’ennemi est un pays démoniaque qui respecte les droits de l’homme, les membres d’équipage détenus ne sont pas maltraités.

Pourtant, une détention de longue durée est forcément stressante.

« Que dit le Comte Platte à propos de la détention de votre fils ?

"Afin de connaître la situation de l'autre côté, je le laisse tranquille afin qu'il puisse être libéré en premier."

Qu'est-ce que c'est?

Après tout, mon fils n'est-il pas tout simplement mignon ?

Comme prévu, le Comte Platte et moi sommes fatalement incompatibles.

Quand j'ai entendu cette histoire, je l'ai détesté encore plus.

"Dans une situation comme celle-ci, je pense qu'il serait préférable qu'il soit le dernier à être libéré."

Officiellement, les nobles aristocrates donnent la priorité à la libération des roturiers et y resteront jusqu'à la fin.

C'est ce qu'on appelle la noblesse oblige, la responsabilité d'une personne noble.

Que les nobles le pratiquent ou non, mon stupide fils m'a pressé de le libérer le plus tôt possible, donc je suis sûr que c'est quelqu'un qui ne le pratique pas.

"C'est vrai. Il vaudrait mieux que le fils du Comte Platte soit le dernier à être libéré. ​​Même s'il n'aime pas ça."

Sa Majesté ne semble pas non plus aimer le fils stupide du Comte Platte.

La seule personne qu'elle aime est probablement le père de son fils Love.

« Qu'en pensez-vous, Ministre des Affaires étrangères Eubashar ?

"C'est parce que cet homme est vulnérable aux pressions de l'extérieur. Il est contrarié parce qu'il a été attaqué par le Comte Platte et ses partisans. Cependant, il semble que d'autres nobles de la faction des Affaires étrangères lui ont dit qu'il risquait d'être rejeté par les démons s'il négociait d'abord pour libérer uniquement le fils du Comte Platte."

"C'est vrai, mais si vous libérez d'abord uniquement les fils des nobles, les démons pourraient penser que le royaume d'Helmut est un pays où les nobles arrogants l'emportent sur la politique."

"Est-ce que c'est de la démocratie ? Je demande actuellement à des universitaires d'en examiner les grandes lignes, mais c'est un système de gouvernance que je ne comprends pas vraiment."

Il est difficile d’expliquer la démocratie à des gens habitués à la monarchie depuis des milliers d’années.

J'ai répondu aux questions de Sa Majesté dans la mesure où j'ai pu les comprendre, mais je doute d'avoir été capable de bien les expliquer.

Je ne peux pas parler de ma vie passée, alors je parlais juste de mon opinion personnelle.

"Peu importe si les négociations commerciales s'éternisent, mais c'est toujours l'équipage du Lingaia. J'ai pris ma décision. Je nommerai officiellement Earl Baumeister comme ambassadeur spécial. Veuillez libérer l'équipage du Lingaia."

"Moi ? Mais..."

Je ne pense évidemment pas que le ministre des Affaires étrangères Eubaschard ait l'air bien.

C'est parce que leur autorité est violée.

"La seule chose que je confierai au comte Baumeister est la libération du Lingaia et de son équipage. En premier lieu, j'ai chargé le ministre des Affaires étrangères Eubashar de négocier cela en premier. Par mesure de sécurité, je lui demanderai de négocier sur deux routes."

"D'accord. Je vais le prendre."

Je ne pouvais pas refuser à ce stade et je devais engager des négociations pour la libération de l'équipage du Lingaia.

"Alors je vais t'accompagner ?"

Heureusement, j'ai pu voyager vers les îles Terrahares et le pays des démons en utilisant la « téléportation », donc comme il y avait aussi l'aspect des négociations secrètes, je ne pouvais pas augmenter autant le nombre de compagnons.

J'ai donc nommé Lisa comme compagne.

C'est une magicienne talentueuse, elle peut donc servir d'escorte, et surtout, son disciple qui était à bord du Lingaia est celui qui a tiré sur le vaisseau démoniaque avec magie.

La clé de la négociation était que faire du disciple et du fils stupide du comte Platte, donc Lisa, qui connaissait l'agresseur, était la personne la plus appropriée.

"S'il te plaît."

"Je serais heureux de participer, mais Anakin... Je ne pense pas qu'il serait difficile de le libérer."

Lisa s'inquiétait de lui parce qu'il était son disciple.

Il est vrai qu'il est l'auteur de la magie, mais il est aussi une victime car il n'a fait qu'écouter les ordres du fils stupide du comte Platte.

Selon les gardes, la magie d'Anakin n'a causé aucun dommage au navire et ils ne semblaient pas avoir de ressentiment à son égard.

Si tel est le cas, les négociations pour la libération de Lingaia et de son équipage pourraient avoir des chances d'aboutir.

"Vell, tu vas encore au pays des démons ?"

"Je dois négocier selon les ordres de Sa Majesté."

"J'étais redevable au capitaine et au vice-commandant lorsque j'étais un dragon en os, alors j'espère qu'ils seront libérés en toute sécurité."

"Il est victime du comportement imprudent de son subordonné."

Je ne dis pas qu'il n'y a aucune responsabilité de gestion, mais le fils idiot du comte Platte est encore plus stupide que prévu.

Ina et moi pensions qu'il s'agissait d'un événement de force majeure.

"Je vais négocier rapidement."

« Est-ce vraiment si simple de négocier ?

"Si tu ne dis pas ça, j'ai l'impression que ça va prendre beaucoup de temps."

Immédiatement, Lisa et moi avons utilisé la « téléportation » pour nous envoler vers les îles Terrahares.

"Hé, qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Sa Majesté m'a officiellement nommé ambassadeur spécial."

Si je bouge seul, le ministre des Affaires étrangères Eubashar risque de se plier le nombril, je le saluerai donc en premier.

Je crois que Sa Majesté nous a également contactés, et c'est aussi pour une communication fluide.

« J'ai entendu ce que tu dis, mais est-ce que ça va ?

"Honnêtement, je ne sais pas."

Ce n'est pas comme si je mens, je ne comprends vraiment pas.

Vous n’en saurez pas grand-chose tant que vous n’aurez pas réellement essayé de négocier.

"Nous avons actuellement du mal à négocier des relations commerciales. N'hésitez pas à faire ce que vous voulez."

Le ministre des Affaires étrangères Eubashar semble penser qu'il me sera difficile, même pour moi, de réussir les négociations de libération.

En fait, c’est probablement ce que pensent la plupart des gens dans le grand public.

"Mari?"

"Alors, allons-y."

Cependant, l’objectif n’est pas le pays démoniaque.

Même si vous y arrivez soudainement, vous ne pourrez même pas l'amener à la table des négociations car vous n'y connaissez personne.

« Avec qui négociez-vous ? »

"Je suis sûr que ce ne sont pas ces gars-là."

A la table des négociations où se trouvent le ministre des Affaires étrangères Eubashar et d'autres, des représentants de la race démoniaque sont également assis de l'autre côté.

Cependant, la plupart d’entre eux ne sont pas bons à mes yeux.

De nombreux hommes politiques sont devenus militants et, même s’ils ont une voix forte, ils ne sont pas adaptés au travail pratique.

Ce sont plutôt les bureaucrates qui leur remettent les documents et les suivent en chuchotant dans leur dos.

La cible est davantage sur eux.

"grossier"

Profitant de l'occasion pour m'éloigner des politiciens, j'interpelle un démon qui semble être un jeune bureaucrate.

« Est-il exact de comprendre que vous êtes un bureaucrate engagé dans la diplomatie ?

"Oui. Le ministère des Affaires étrangères a été soudainement relancé, ils sont donc détachés d'autres ministères."

En raison de l'absence d'autres pays, les bureaux gouvernementaux en charge de la diplomatie dans le Pays des Démons sont fermés depuis des milliers d'années.

Récemment, ils ont été soudainement relancés et, tout en formant une nouvelle organisation, ils assistent également les politiciens.

« Est-ce que quelqu'un de la classe des vice-ministres viendra ?

"Oui, mais est-ce que c'est ça ?"

"Oh ouais."

Après avoir baissé la voix, je murmure au jeune bureaucrate.

"J'ai été soudainement nommé ambassadeur spécial pour les négociations pour la libération de Lingaia. Je voudrais vous demander de procéder à cette affaire en toute confidentialité dès que possible."

Lorsque je lui ai montré la procuration que j'avais reçue de Sa Majesté, son visage a changé.

« Négociez-vous votre libération ? »

"Non, pourquoi, il n'y a pas besoin de déranger les politiciens. Ce n'est peut-être pas une bonne idée, mais soyons honnêtes. Vous comprenez ce que je veux dire, n'est-ce pas ?"

"...Le vice-secrétaire Gato fait actuellement une pause, mais j'aimerais vous faire visiter les lieux."

Nous sommes guidés vers une autre pièce par un jeune bureaucrate.

Là, dans une pièce d'un bâtiment aux allures de préfabriqué construit par les forces de sécurité, un démon aux cheveux gris regardait un document et soupirait.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Outen."

«J'ai amené Earl Baumeister avec moi.»

"Comte Baumeister ? Ah, vous êtes venu dans notre pays en tant qu'ambassadeur de bonne volonté. Nous avons reçu des informations de votre pays d'origine."

"Voici le Comte Baumeister. Je suis ici aujourd'hui en tant qu'ambassadeur spécial concernant la libération du Lingaia."

« Négociez-vous votre libération ? »

"Au fait, je n'ai rien dit aux politiciens. Vous voyez ce que je veux dire, n'est-ce pas ?"

"Outen, ne laisse personne entrer pendant un moment!"

"Oui"

Un jeune bureaucrate de la race démoniaque nommé Outen montait la garde à l'entrée de la pièce, et des négociations secrètes entre le vice-secrétaire Gato et moi ont commencé.

Comme on pouvait s’y attendre, dans le pays démoniaque, les bureaucrates semblent meilleurs dans les domaines pratiques que les politiciens.

De ce côté-là, c'est comme au Japon, et j'imaginais qu'il serait plus facile de négocier avec des bureaucrates qu'avec des politiciens, qui sont instables à cause d'un changement de gouvernement, et c'est comme ça que j'ai compris.

"Négociez-vous la sortie de Lingaia...?"

"Oui, les frais de détention ne sont pas fous non plus, non ? Honnêtement."

« On dirait que les gardes en uniforme n’en sont pas contents. »

Les dépenses extraordinaires ont augmenté en raison de la détention et les politiciens parlent d’envahir le continent Lingaia, même s’ils réduiraient autrement le budget de la défense.

Ce serait étrange si vous n'étiez pas insatisfait de cela.

Dans ce cas, il y aurait un appel à davantage de budget, mais les politiciens du Parti démocrate ont été élus sur la promesse de réduire la dette toujours croissante du pays.

Sensibles à l'opinion publique, ils ne peuvent pas parler d'augmentation du budget des Forces de défense, même si leurs lèvres sont déchirées.

"Par conséquent, dépêchons-nous et libérons toutes les personnes qui ne sont pas impliquées. Les seules exceptions sont le magicien qui a commis le crime et le vice-commandant qui a donné les instructions. Nous discuterons de leur traitement en détail plus tard..."

Détenir seulement deux criminels coûterait bien moins cher qu’actuellement.

"Deux personnes ? Même si c'était la décision du lieutenant, le capitaine et l'autre lieutenant ne sont-ils pas également responsables ? Il y a des accusations de négligence professionnelle ayant entraîné des blessures corporelles. J'ai entendu dire que certains membres de la garde avaient également été légèrement blessés."

Lorsque les forces de sécurité ont contre-attaqué et pris le contrôle du navire, un membre n'a subi que des égratignures.

Le vice-ministre Gato souligne clairement qu'il en est coupable.

Comme on pouvait s’y attendre, les bureaucrates sont des créatures qui prêtent une attention particulière aux moindres détails.

N'oubliez pas d'affronter les moments difficiles et de gagner vos propres points.

« Mais l’opinion publique ne serait-elle pas plus heureuse si le fils idiot du comte Platte était le principal coupable ?

Le fils stupide d'un noble qui opprime le peuple s'est rebellé contre le capitaine, qui appartenait à la classe des roturiers, et a ordonné une attaque imprudente contre le sorcier, qui était également un roturier et se trouvait dans une position où il ne pouvait pas s'opposer à lui.

Les démons seraient plus satisfaits s’il était le principal coupable.

"Je ne peux certainement pas le nier."

"Il semble que la Royal Air Force envisage de punir sévèrement le fils idiot du Comte Platte pour avoir violé les ordres. Je ne pense pas qu'il y aura de problème avec le fait qu'il soit le principal coupable. Quoi qu'il en soit, il devra rentrer chez lui à la fin. Même dans le royaume de Helmut, les nobles inutiles deviennent une rumeur parmi le peuple. "

"Je vois. Je pense que ce serait mieux si nous retardions notre retour."

"Oui"

Si seulement le fils stupide revenait le premier, comme le disait le comte Platte, il y aurait beaucoup de critiques.

Il n’y a donc aucun problème même s’il est détenu pendant une longue période.

J'étais le seul qui restait et j'ai laissé les roturiers rentrer chez eux en premier.

Cette réputation le sauvera.

C'est un salaud qui voulait le faire sortir du camp au plus vite, mais sa volonté n'a pas d'importance.

Au mieux, je l'utiliserai comme bouc émissaire des démons.

« De cette façon, une seule personne suffit à les retenir. »

"Qui est le magicien qui a fait ça ?"

"Ne vaudrait-il pas mieux lui donner un procès sommaire ? Le crime ne serait que des dommages matériels, n'est-ce pas ? Et il n'était pas le principal coupable."

De plus, aucun dommage n’a été causé au vaisseau de garde qui a tiré la magie.

Il suffit de bien négocier, de lui donner une légère accusation, de le traiter comme un déporté et de le renvoyer au Japon avec Lingaia.

"Comte Baumeister, vous connaissez très bien les lois de notre pays."

"Je n'y connais pas grand chose. J'ai juste lu un peu ce sujet lors de mon dernier séjour."

En fait, c'est parce que les lois du pays démoniaque sont très similaires aux lois japonaises.

Peu importe le temps dont je dispose, je ne lirai pas les livres de droit du pays démoniaque.

"C'est un procès sommaire, et l'accusé ne se bat pas. C'est probablement une peine de prison avec sursis, non ? Quel est le prix moyen ?"

"Il y a plus de cas où l'affaire se termine par un règlement et un paiement."

"Alors, devons-nous faire cela ? Nous ferons la paix et le sorcier paiera plus que le prix du marché. Même si le navire de garde n'a subi aucun dommage, nous aurions utilisé de la main-d'œuvre pour entretenir et inspecter le Lingaia, et les coûts de main-d'œuvre ne seraient pas ridicules."

Bien que cela ne couvre pas les frais de détention de l'équipage de Lingaia, le sorcier en paiera une partie au nom de l'argent du règlement.

Puisqu'il s'agit d'un règlement, l'autre partie admet sa culpabilité, s'excuse et paie de l'argent pour éviter d'aller en prison.

"Est-ce qu'il a de l'argent?"

"Euh... Lisa ?"

Anakin est l'apprenti de Lisa, alors elle lui demande comment vont ses finances.

"Je suis débutant, donc je ne pense pas avoir autant d'argent."

Il serait impossible pour la « boule de feu » tirée par un magicien débutant de percer le blindage d'un navire de guerre.

Dans ce cas, il est utile qu’il soit débutant.

"Je paierai pour ce qui manque. Bien sûr, je laisserai l'autre partie payer pour cela. Anakin aura une dette envers moi."

"Si Earl Baumeister vous donne une garantie, alors contactons également les forces de sécurité et commençons à négocier un règlement. Je vous présenterai également un avocat... un avocat professionnel..."

Le vice-ministre Gato, un bureaucrate, ne semble pas avoir beaucoup confiance dans les hommes politiques du Parti démocrate, dont beaucoup sont avocats.

Eh bien, si j'étais occupé à travailler comme avocat, je ne penserais pas à devenir politicien.

« Comte Baumeister, pourriez-vous s'il vous plaît attendre un instant ?

Le vice-ministre Gato a passé environ une heure à contacter divers endroits à l'aide d'un appareil de communication magique portable et à négocier diverses questions.

Son travail semble excellent et je suis convaincu que le pays démoniaque est dirigé par des bureaucrates.

"Comte Baumeister, j'aimerais que vous vous rendiez à la République de Zonutak avec Outen."

"D'accord. Je vais utiliser la 'téléportation' pour me dépêcher."

« Le Comte Baumeister peut-il utiliser la « téléportation » perdue ?

"Oui"

Comme Ernest l'a également dit, il existe plusieurs démons avec plus de pouvoir magique que moi, mais pour une raison quelconque, personne ne pouvait utiliser la « téléportation ».

Il y en avait beaucoup, mais maintenant il semble que personne ne puisse les utiliser.

Malgré de nombreuses recherches, il semble qu'ils ne sachent pas pourquoi les démons ont perdu leur capacité à se « téléporter ».

"Si tel est le cas, je pense que Lingaia sera libérée rapidement."

Le vice-ministre Gato avait l'air très heureux.

"Honnêtement, si cet énorme navire bloque le chien, cela entraînera des problèmes dans la maintenance des autres navires."

Selon les normes démoniaques, personne n'utilise le Ringaia à l'ancienne, et ils veulent probablement que Dog le publie immédiatement.

Si quelque chose lui arrivait s'il était laissé à l'air libre, cela poserait un problème de responsabilité, alors les gardes ont consciencieusement gardé Lingaia dans un chien.

"D'accord, dépêchons-nous. Lisa."

"Oui"

Lorsque je me suis rendu à la base de garde avec un jeune bureaucrate nommé Outen, il y avait déjà un officier de garde en uniforme et un jeune démon qui semblait être un avocat qui m'attendait.

"J'ai entendu ce que vous avez à dire. Je répondrai rapidement, mais d'abord, je rencontrerai Lord Anakin."

"Oui s'il vous plait."

Nous nous dirigeons rapidement vers le camp géré par les gardes et rencontrons Anakin.

« Sœur, veux-tu que je te le donne ?

"Hein ! Y a-t-il une raison ?"

Bien que Lisa soit devenue plus calme, elle semble être sérieusement en colère contre la noblesse de son disciple.

Cria-t-il à Anakin avec son ancien ton.

"A partir de maintenant, écoute attentivement ce que dit ton mari et fais ce qu'il te dit ! Si tu échoues, tu seras en prison pour toujours !"

"Je comprends!"

Vous souvenez-vous de l'époque où vous avez reçu des conseils magiques de Lisa il y a longtemps ?

Anakin hocha la tête en réponse au commentaire de Lisa.

"Vos péchés seront réglés par le biais d'un règlement, alors admettez simplement votre culpabilité et présentez vos excuses. La seule chose qui reste à faire est de payer l'argent du règlement."

"Ma sœur, je n'ai pas beaucoup d'argent..."

« Mon mari me le prêtera. »

"Désolé."

"Eh bien, travaille juste chez moi et rembourse-moi."

"Hein ? Suis-je un employé de la famille Earl Baumeister ?"

"Oui. Tu sais que c'est la seule option ?"

Anakin avait l'air de ne pas comprendre, alors je lui ai expliqué la situation dans laquelle je me trouvais.

"Le fils stupide du Comte Platte est un homme humble qui veut juste être libéré le plus vite possible, même s'il vous accuse. Et pourtant, pourquoi ne soyez-vous pas libéré d'abord ? Non seulement c'est un fils stupide, mais vous serez dans une position où votre père, le Comte Platte, vous détestera."

S'il fait quelque chose de mal, il pourrait être tué par le Comte Platte enragé.

Il serait difficile pour un magicien débutant de se tenir seul face à la famille du comte, même s'il est un noble en robe.

"Même si vous travaillez en tant qu'aventurier, il peut être difficile de faire beaucoup de choses."

"Je n'ai libéré de la magie que sur ordre du vice-commandant..."

"Ils inventent la pire histoire dans leur esprit, donc ça ne sert à rien de trouver des excuses."

"C'est vrai... Je voulais me marier, gagner de l'argent avec la magie et acheter une maison..."

Anakin, malgré les apparences, a un rêve étonnamment solide.

"N'est-ce pas difficile quand on est célibataire depuis longtemps comme sa sœur ?"

En même temps, il était incapable de lire l'atmosphère et finissait par laisser échapper des choses inutiles qui mettaient Lisa en colère.

Ses tempes tremblent.

"Lisa, qu'en penses-tu ? Je suis contente d'avoir épousé Lisa."

"merci"

J'ai réussi d'une manière ou d'une autre à calmer Lisa.

« Êtes-vous en prison pour toujours ?

"Excusez-moi!"

Lorsqu'Anakin menace Lisa, il s'excuse immédiatement.

"En raison de diverses circonstances adultes, le montant du règlement sera important. Je vous prêterai le montant manquant, afin que vous puissiez le rembourser en travaillant pour la famille d'Earl Baumeister."

"j'ai compris"

"Alors prenons rendez-vous..."

À partir de là, les choses sont allées vite.

Outen et son avocat consultent de hauts responsables de la sécurité et contactent d'autres ministères et tribunaux nécessaires, et le procès d'Anakin commence dans une journée seulement.

Cependant, les gardes ont rapidement proposé un règlement, qu'Anakin et son avocat ont accepté, acceptant de payer une indemnité de 100 millions de yens.

Le montant du règlement est élevé, mais on ne peut rien y faire car il s'agit de supprimer la réaction publique du côté démoniaque.

Il existe un précédent courant : même si une condamnation est prononcée, elle sera suspendue.

Dans ce cas, l’argent du règlement était destiné à faire croire aux gens qu’il serait préférable que l’argent soit versé au trésor national.

"100 millions d'ènes. C'est combien ?"

"Environ un million de centimes."

Le prix du marché est basé sur le fait qu’un yen équivaut à un yen.

"Je ne peux pas rembourser autant d'argent ! Je ne suis pas un magicien de haut niveau comme Earl Baumeister."

"Je ne te facturerai aucun intérêt et je te donnerai une dîme au lieu des frais du contrat. A partir de maintenant, tu travailleras sérieusement chez moi."

"Alors ça va."

Anakin parut soulagé.

J'ai pu trouver un magicien, même s'il est débutant, et je pourrai de toute façon réclamer les dépenses nécessaires à Sa Majesté.

En vendant ma faveur à Anakin et en réalisant même un profit, je suis devenu un bon noble.

« Comte Baumeister, un plan de règlement a été trouvé. Au fait, avez-vous Een pièces ?

L’affaire étant réglée, il n’y aura plus de procès.

L'avocat chargé de défendre Anakin demande s'il peut payer l'argent, y compris ses propres honoraires.

"Un peu de la dernière fois. Je vendrai le reste et je paierai."

"Avez-vous de l'argent?"

L'expression de l'avocat se détendit instantanément.

J'ai revendu l'or dans une friperie de la ville et j'ai pu payer l'argent du règlement en toute sécurité.

Un noble vend de l'or dans une friperie de la ville pour récupérer l'argent du règlement.

Cela n’existe dans aucune création.

« Est-ce que le marché monte ?

Le prix actuel de l’or est d’environ 8 200 yens le gramme.

Il semble que leur nombre ait plus que doublé depuis leur contact avec les humains.

Y a-t-il beaucoup de démons qui pensent qu’il existe une demande d’or ?

J’ai entendu dire que les démons ne s’intéressent pas aux humains, mais je suppose qu’il y a des gens intelligents qui travaillent dans les coulisses pour anticiper l’avenir.

"Comte Baumeister-dono, si vous avez besoin d'autre chose."

Quand je lui ai donné un peu plus d'argent, l'avocat était de bonne humeur.

Selon lui, il y a actuellement un surplus d'avocats dans le pays des démons, c'est pourquoi beaucoup d'entre eux se transforment en politiciens.

"Les forces de sécurité ont également décidé de libérer les membres de l'équipage du Lingaia, et tous les membres de l'équipage, à l'exception d'une personne, travaillent au redémarrage du Lingaia sous l'œil vigilant des forces de sécurité."

Cela a été résolu plus rapidement que prévu.

Environ une personne est toujours en détention et sera également jugée en tant que cerveau derrière l'attaque du patrouilleur.

Même les avocats ne seraient pas motivés pour défendre Bonbon, un noble, et Anakin a reconnu toute sa culpabilité lors des négociations de règlement.

Puisque cela servira de preuve, le fils idiot du comte Platte sera définitivement condamné à une peine de prison.

Je suis un démon avec une longue durée de vie, donc je ne sais pas combien d'années je serai en prison, mais j'ai l'intention d'en informer Sa Majesté.

«Le fils du comte Platte est délibérément devenu prisonnier afin de faire libérer tous les autres membres de l'équipage.»

Bien sûr, c'est un gros mensonge, mais le Comte Platte ne pourra plus toucher à l'équipage du Lingaia.

Si son père se moquait des personnes que son fils avait sauvées en échange de son propre corps, la réputation de la famille Count Platte serait ruinée.

"Monsieur, est-ce que je peux faire ça comme ça?"

"Ouais. C'est bon aussi."

Avant de mettre en œuvre ce plan, j'ai dûment consulté Roderich.

Je m'attendais à ce qu'il me demande d'arrêter, mais, étonnamment, il a accepté le plan.

"Les humains et les nobles sont pareils. Il est impossible que tout le monde puisse s'entendre. Le seigneur et le comte Platte ne s'entendent probablement pas bien. Ce n'est pas grave. Il vaut mieux avoir un noble dont vous savez clairement qu'il est votre ennemi qu'un noble dont la relation est étrangement ambiguë.''

"Si vous savez que c'est l'ennemi, il est plus facile d'y faire face."

"Oui, l'autre camp gardera ses distances puisqu'il est de toute façon un ennemi. Les nobles qui ne savent pas ce qui se passe dans leur tête sont encore plus effrayants.''

Grâce à la conversation ci-dessus, j'ai pu atteindre mon objectif en sacrifiant le fils stupide du comte Platte.

"Je voulais encore une fois saluer le capitaine et le vice-commandant."

"Je connais ton mari, après tout."

"En fait, nous ne nous sommes rencontrés que deux fois, une fois lorsque nous avons vaincu le dragon d'os et l'autre fois."

Malgré tout, le fait que le même duo que le Bone Dragon ait été impliqué dans cet incident semble indiquer qu'en tant que marins, ils sont sujets à des accidents ou à des événements.

Hein?

C'est peut-être parce que tu me connais ?

"Le comte Baumeister est un envoyé secret, j'aimerais donc qu'il s'abstienne de se trouver à proximité de Lingaia, où il pourrait y avoir une attention médiatique. Je lui consacrerai du temps lorsque le navire partira."

"Je sais. Seigneur Outen."

Une fois la vérification finale terminée, Lingaia retournera au Royaume d'Helmut, alors pourquoi ne pas lui dire bonjour plus tard ?

« Aussi, n’allez-vous pas rencontrer le fils du comte Platte ? »

"Je pense qu'il va dire quelque chose, alors je vais passer mon tour. Oh ouais. Sur le chemin du retour."

De toute façon, il est probable que les gens se plaindront du fait que je ne peux pas sortir, et comme j'ai réussi à négocier en sacrifiant ce type, il est tout à fait naturel qu'ils me détestent.

Il valait mieux faire ce que disait Roderich et garder ses distances.

"Il reste encore quelques jours avant notre départ. Nous devons aller jusqu'au bout. Y a-t-il un endroit où nous pouvons tuer le temps en attendant ?"

Je suis sûr que cela sera signalé de toute façon, mais si nous sommes trop présents, cela fera du bruit.

Après tout, je suis traité comme un envoyé secret.

"Si vous restez ici, vous n'engagerez pas de dépenses inutiles, mais si vous allez quelque part en secret, vous devrez payer vous-même."

Si vous séjournez dans la résidence officielle de la Garde, les frais nécessaires à votre séjour seront pris en charge par la Garde et le Ministère des Affaires étrangères.

Si nous allons ailleurs, je veux que nous payions nous-mêmes.

J'ai l'impression d'être un peu avare, mais c'est ce qui arrive quand on a un budget parce qu'on a un budget limité.

"Bien sûr, je le distribuerai moi-même. Même si cela coûte cher, j'aimerais un endroit où cela puisse rester confidentiel."

C'est fatigant d'être bombardé par les médias et de devoir fouiller dans les détails des négociations, et je ne veux pas non plus que des commentaires secondaires inutiles ruinent des négociations déjà décidées.

" Dans ce cas, je prendrai les dispositions nécessaires pour vous. Il existe des aménagements stricts qui sont utilisés par de telles personnes. Mais c'est cher. "

Le Japon possède également des auberges thermales que les célébrités et les politiciens utilisent incognito, il ne serait donc pas étrange qu'ils se trouvent dans un pays démoniaque.

"Monsieur, je suis un ancien aventurier, donc cette résidence officielle me suffit."

Lisa a pris soin de ne pas me forcer à dépenser de l'argent pour un tel endroit.

Sans maquillage ni costumes flashy, c'est une personne très pleine de bon sens.

«Je m'ennuie, donc c'est normal que nous deux restions sans eau de temps en temps.»

"Juste nous deux... Oui, c'est sympa parfois."

Lisa a l'air très heureuse et je ne veux pas rester coincé dans la résidence officielle pendant au moins deux jours supplémentaires.

Outen a immédiatement pris les dispositions nécessaires et nous nous sommes dirigés vers une certaine zone de sources chaudes sur le quatre-roues magique qu'il conduisait.

"Maître, la technologie des démons est incroyable."

"C'est mieux que l'objet excavé."

Au pays des démons, les voitures sont monnaie courante.

Il est alimenté par la magie, tout comme les objets découverts dans la forêt des démons, mais la technologie semble être tout aussi avancée, voire plus avancée.

Avec une telle disparité technologique, même les négociations commerciales doivent être difficiles.

Le ministre des Affaires étrangères Eubaschard et ses collègues subissent des pressions tant à l’intérieur qu’à l’extérieur du pays, et les négociations pourraient tarder à progresser.

"Je pense qu'il y aura beaucoup de réactions négatives de la part de la guilde des outils magiques."

"C'est exact..."

Lisa, qui est une excellente magicienne, a mentionné l'existence de la Magic Tools Guild comme une entité qui faisait pression sur le ministre des Affaires étrangères Eubashar et les autres.

Ce sont nos clients préférés.

En effet, ils achèteront des reliques de l’ancienne civilisation magique à des fins de recherche à des prix élevés.

Puisqu’ils ont le monopole de la production d’outils magiques à usage général, ils disposent de fonds et se concentrent sur la collecte et l’analyse de ces artefacts afin de développer leur technologie.

Cependant, peu de progrès ont été réalisés au cours des cent dernières années.

Néanmoins, comme ils ont le monopole de la production d’outils magiques, ils peuvent facturer le prix qu’ils souhaitent pour ces outils magiques.

C’était l’une des raisons pour lesquelles le prix des outils magiques n’avait jamais baissé.

Si les négociations commerciales sont conclues ici et que les derniers outils magiques sont importés de la République de Zonutark.

Laissez-moi vous assurer.

Quand la chute de la guilde des outils magiques commence.

« Seigneur Outen, combien coûte l'achat d'une voiture dans la République de Zonutak ?

"Je ne suis pas sûr, mais s'il s'agit d'une voiture d'occasion bon marché, elle ne coûtera pas 500 000 yens. Cela coûtera plus cher en raison de l'inspection du véhicule, des taxes et des frais de réapprovisionnement magiques."

À propos, les voitures n’ont pas été fabriquées avec succès sur le continent Lingaia.

Il était encore au stade de la recherche dans l'Empire et le duché de Mizuho.

Bien qu'il existe un grand nombre d'objets fouillés et que la recherche soit active, il est difficile de parvenir à produire des produits originaux.

Grâce à cela, je conduis à peine une voiture, même dans le comté de Baumeister.

Roderich, en particulier, s'y opposait fermement, car cela n'empêcherait pas le vol.

"C'est facile de voler avec des sacs magiques. Si on les met partout et qu'on les utilise, je me demande combien de voleurs vont envahir notre territoire..."

C’est pour cette raison que nous n’avons eu d’autre choix que d’en stationner un petit nombre dans des endroits où une sécurité stricte pouvait être garantie.

L'autre chose est le grand tunnel.

Comme prévu, il y a une limite au volume de transport qui peut être transporté uniquement par des calèches, de sorte que les camions et autres véhicules ne transitent que par des tunnels.

Pour gérer ces véhicules, Thomas était occupé avec davantage de subordonnés.

Malgré tout, vous ne pouvez pas utiliser votre voiture en raison du manque de sécurité.

Cependant, si des voitures d'occasion bon marché commencent à être importées en grande quantité du royaume de Zonutark, la situation sur le continent Lingaia pourrait changer complètement.

Le mouvement et le transport connaîtront des progrès révolutionnaires.

Et le pouvoir de la guilde des outils magiques tombera à terre.

Parce qu'ils ne peuvent pas fabriquer de voitures pour le moment.

"(Même si le commerce des outils magiques est autorisé, il y aura des droits de douane importants... Il n'y a pas de voitures sur le continent Lingaia, alors quel montant de droits de douane sera imposé ?)"

"(La guilde des outils magiques s'efforce de bloquer les importations)."

"(Hein ? Lisa a-t-elle des connaissances dans la guilde des outils magiques ?)"

"(Oui, je suis l'un de mes rares amis...)"

Certes, il semble que la vieille Lisa aurait du mal à se faire des amis.

"(La guilde des outils magiques se méfie des démons dotés d'un pouvoir technologique écrasant)."

Ils risquent de perdre tout leur statut et leurs droits.

Il est naturel d'être prudent.

"(Ce n'est pas nous qui devons penser à ça, alors profitons de nos vacances pour l'instant)"

"(Oui, j'attends ça avec impatience)"

"Comte Baumeister, Lisa-san, nous sommes arrivés."

La voiture conduite par Outen est arrivée dans un hôtel niché dans les montagnes.

L'hôtel a l'air luxueux rien qu'en le regardant, et les sources chaudes qui en jaillissent sont considérées comme un endroit idéal pour apaiser votre fatigue.

De plus, vous pourrez profiter d’une variété de divertissements.

«On se croirait dans un complexe hôtelier de luxe.»

"Oui, je ne peux pas me le permettre avec mon salaire. Le prix est élevé, mais le secret sera protégé."

Apparemment, il est souvent utilisé par des célébrités pour emmener avec elles leurs amants qui gardent leurs relations secrètes du public, et par des politiciens et des présidents d'entreprises pour emmener leurs maîtresses avec eux.

"Afin de protéger le secret, j'aimerais mieux traiter mes employés. En échange, le prix commence à partir de 200 000 yens par personne et par nuit."

"Hmm. C'est vrai ?"

Parlant de ma vie antérieure, je ne séjournerais jamais dans un hôtel qui coûte 200 000 yens par nuit.

Cependant, je suis désormais Earl Baumeister.

Il n'y avait aucun moyen qu'il soit surpris devant Outen, alors il a agi calmement et calmement.

"Nous sommes arrivés."

"Accueillir"

Lorsque je suis sorti de la voiture et que je me suis rendu à la réception de l'hôtel, j'ai été accueilli par un démon d'âge moyen qui semblait être un employé.

Il n'y avait aucun moyen qu'il ne sache pas qui était Lisa quand il nous verrait, Lisa et moi, qui avions toutes deux les oreilles courtes, mais il continuait à servir les clients poliment sans faire de commentaires inutiles.

C'est la preuve que l'éducation dans cet hôtel est excellente.

Quel que soit le type d'invités, il ne fait pas d'histoires et ne le révèle à personne.

C'est probablement pour cela qu'il s'agit d'un hôtel réservé aux riches VIP.

"Nous avons une réservation du vice-ministre Gato, du ministère des Affaires étrangères et de la Garde. Le comte Baumeister et son épouse. Votre chambre sera une suite au 19ème étage. Un responsable vous fera visiter tout de suite."

"(Espèce de salaud...)"

Apparemment, je suis testé par le vice-ministre Gato et d'autres bureaucrates.

J'ai été délibérément emmené dans un hôtel cher et je me demandais comment j'allais me comporter là-bas.

Ils pensent qu'ils ont gagné s'ils n'ont plus d'argent et demandent au vice-secrétaire Gato de le leur prêter.

"Une suite ? Combien ça coûte par nuit ?"

"Trois millions de yens."

C'est ridiculement cher, mais l'employé de l'hôtel a répondu sans changer de visage.

Je suppose que j'y suis habitué et que je ne ressens vraiment rien.

« Comte Baumeister, est-ce cher ?

Outen m'a demandé si je voulais une chambre à un prix moins cher.

Puisqu'il agit sous les ordres du vice-secrétaire Gato, il devrait pouvoir faire rapport une fois que le rang de la salle aura été abaissé.

Si les VIP, et pas seulement les nobles, ne peuvent pas dépenser beaucoup d’argent dans un moment comme celui-ci, alors ce n’est pas si grave.

C'est normal que les gens pensent de cette façon si ce n'est que moi, mais c'est troublant pour la famille d'Earl Baumeister de penser de cette façon.

Je n’ai pas d’autre choix que de considérer cela comme une dépense nécessaire et de la supprimer.

Personne ne sait ce qui arrivera désormais aux humains et aux démons.

Parce que ce n'est pas une bonne idée de se faire critiquer ici.

"Eh bien, qu'en est-il de la pièce la plus haute ?"

"C'est la Suite Royale, qui n'a que deux chambres au dernier étage. Elle coûte 10 000 000 de yens par nuit."

"Eh bien, c'est tout."

"Ensuite, nous vous transférerons dans la Suite Royale."

J'ai demandé à changer de chambre et cela m'a été accordé sans incident.

Malgré tout, l’éducation et l’habitude sont incroyables.

Les employés n'étaient pas du tout contrariés et ont suivi sereinement le processus de changement de vestiaire.

"La Suite Royale comprend également une chambre où le personnel de sécurité et les préposés peuvent séjourner."

"Bien. Seigneur Outen."

"Je suis d'accord……"

De toute façon, je suis censé être à vos côtés en tant que chien de garde, afin que vous puissiez profiter ensemble de l'hôtel de luxe.

Et vous devriez signaler correctement les dépenses inutiles du comte Baumeister.

"C'est la Suite Royale."

Une jeune démone fut montrée dans la pièce et elle commença immédiatement à préparer du thé et des bonbons.

Nous étions libres de choisir nos boissons, et j'ai pris un café pour la première fois depuis longtemps, et Lisa a choisi le thé.

Les friandises ne sont pas des confiseries célèbres vendues dans les boutiques de souvenirs comme celles que l'on trouve dans les hôtels thermaux.

Il s’agissait de mini-gâteaux magnifiquement confectionnés par un chef pâtissier professionnel de l’hôtel.

Ils prépareront également vos friandises préférées si vous le demandez.

"(Monsieur, n'avez-vous pas besoin d'un pourboire dans une situation comme celle-ci ?)"

"(Maintenant que j'y pense, un tel système existait.)"

"(Ce n'est pas un système, c'est une coutume.)"

Apparemment, le membre du personnel qui a préparé le thé sera responsable de cette salle.

Il y a plusieurs sonnettes dans la pièce, et lorsque vous sonnerez, quelqu'un viendra vers vous depuis la salle d'attente à l'extérieur de votre chambre et s'occupera de vos affaires.

Je n'avais jamais séjourné dans un hôtel aussi super VIP, donc je ne savais pas quel pourboire lui donner.

« C'est vous qui êtes responsable de cette pièce, n'est-ce pas ? »

"Oui. Merci pour votre aide pendant deux jours."

"Ravi de vous rencontrer."

À bien y penser, l’argent liquide est rare dans ce pays, j’ai donc dû demander à Outen de l’échanger contre moi.

Par conséquent, donnez au préposé une pépite d’or d’une taille appropriée en guise de pourboire.

"Je suis désolé, ce n'est pas un billet de banque. Je peux l'échanger contre de l'argent liquide dans un magasin de recyclage, y compris les frais de main d'œuvre."

"merci"

La voix de la servante qui recevait une pépite d'or en guise de pourboire montait.

"Alors, M. Outen, je n'ai pas d'argent, alors pourriez-vous s'il vous plaît aller l'échanger contre de l'argent ?"

Je donne à Outen, qui boit du thé, un sac contenant des bijoux que j'avais laissés en réserve.

"Est-ce que c'est autant ? Cela va représenter une somme d'argent énorme..."

« As-tu vraiment besoin de ça ? Tu vas rester deux jours.

"...D'accord...je vais chercher l'argent tout de suite."

Outen but rapidement le thé et quitta la pièce en emportant le sac contenant les bijoux.

Son expression est celle du désespoir.

C'est parce qu'elle croit que si elle achète des bijoux et se fait tabasser, ce sera sa propre erreur.

Les bureaucrates détestent faire des erreurs.

Si le vice-secrétaire Gato pense : « Ce type ne vaut rien », alors les chances d'Outen d'être promu seront réduites à néant.

"Ce gâteau est délicieux."

"C'est vrai. Le thé est délicieux aussi."

"Le café sent bon aussi."

"Les feuilles de thé et les grains de café sont cultivés et transformés dans une ferme qui a un contrat spécial avec l'hôtel."

La femme qui a donné le pourboire a expliqué le thé et le café qu'ils buvaient.

Ces feuilles de thé et ces grains de café sont-ils cultivés pour cet hôtel ?

"C'est incroyable."

"C'est délicieux, n'est-ce pas?"

Je ne peux pas dire que ce soit nécessairement le cas, mais les aliments chers ont finalement meilleur goût.

Il n'y a pas de prix officiel pour le mini gâteau que vous mangez avec Lisa, mais vous ne pouvez pas le commander sauf si vous séjournez dans une suite.

Même si les frais d’hébergement étaient inclus, c’était un gâteau très cher.

"Monsieur, vous semblez gaspiller beaucoup d'argent, contrairement à d'habitude."

"On n'y peut rien parce que c'est Earl Baumeister."

Si vous séjournez ici dans un hôtel bon marché, vous serez réprimandé par les bureaucrates de la République de Zonutark.

Les politiciens du Parti des Droits du Peuple et les médias le loueront probablement comme étant populaire, et il aura des partisans parmi les gens ordinaires.

Cependant, la réalité est qu’il est impossible qu’un envoyé diplomatique qui séjourne dans un hôtel bon marché ait l’air compétent.

Il y a aussi un problème lorsque les aristocrates du royaume découvrent que vous avez séjourné dans un hôtel bon marché.

Nous devons donner à Earl et Mme Baumeister le luxe qu'ils méritent.

Eh bien, les autres grands nobles sont généralement étonnamment économes.

Mais pour l’instant, même s’il s’agissait d’un séjour secret, il fallait avoir un peu de luxe.

"C'est pourquoi."

"Je vois. Compris."

Lisa a une longue histoire d'aventurière et connaît de nombreux nobles grâce à ce lien.

C’était comme ça avant, mais comme il était un magicien talentueux, il recevait constamment des demandes.

De son point de vue, elle peut comprendre la position dans laquelle je me trouve actuellement.

"C'était une chance. Je l'accompagnais. Je suis sûr que Louise-san et les autres seraient jalouses."

On dirait qu'elle me demandera de l'emmener la prochaine fois.

Cela ne me dérangerait pas de faire ça si j’en avais l’occasion.

"Cet hôtel semble avoir tout, alors je suppose que je vais m'amuser jusqu'à ce que Lingaia soit prêt pour le départ."

"Oui"

Au moment même où Lisa et moi finissions de manger le gâteau, Outen revenait après avoir échangé les bijoux contre de l'argent, nous avons donc commencé à explorer l'hôtel avec une grande quantité de billets d'Aene.

"Nous recommandons aux maris des soins chiropratiques et des massages, et des soins de beauté aux femmes pour rendre leur peau plus belle."

Cet hôtel de luxe semble facturer uniquement une chambre sans repas.

Après cela, il y a des frais facultatifs pour tout ce que vous faites.

Au début, j'ai été invitée dans un salon de beauté qui utilisait diverses huiles aromatiques, boues et bains aux herbes de haute qualité.

Il semble y avoir un cours pour les hommes, mais je m'abstiens de suivre les cours de chiropratique et de massage.

C’est peut-être une idée démodée, mais les hommes ont tendance à la considérer comme des esthéticiens.

"Lisa, ne serait-ce pas bien d'avoir un salon de beauté ?"

"Le Royal Course coûte 150 000 aïns."

"Eh bien, c'est tout."

Le cours en salon de beauté coûte 150 000 yens... comme on peut s'y attendre pour un hôtel ultra-luxueux fréquenté par des célébrités.

Si vous ne pouvez pas payer ce montant sans vous en préoccuper, vous ne pourrez probablement pas venir ici.

"Lisa, n'oublie pas de donner un pourboire."

"Ce n'est pas un prix fixe, mais il semble que presque tout le monde paie. Le prix du marché est également fixé."

Outen, qui est notre superviseur et gardien, a enquêté sur le fonctionnement de cet hôtel.

Malgré les excellentes compétences des personnes en poste dans cet hôtel qui effectuent divers services, il semble que leurs salaires de base soient inférieurs aux attentes.

Lorsqu'ils rendent un service, ils reçoivent un pourboire du client et gagnent un revenu à la hauteur de leur compétence.

Les personnes ayant une bonne réputation reçoivent de nombreux pourboires, et celles qui ont une mauvaise réputation sont rapidement éliminées.

"Le pourboire moyen est d'environ 20 000 yens. Si vous aimez le service, il n'y a aucune limite. Certaines personnes peuvent donner jusqu'à 1 000 yens de pourboire."

"C'est incroyable. Quel genre de travail fait-il ?"

"C'est une personne qui possède une grande quantité de biens immobiliers dans des emplacements de choix."

Est-ce une version plus étonnante de Linenheim ?

"Ensuite, 500 000 yens normalement, 1 000 000 si le service est bon, et 2 000 000 si vous l'aimez vraiment."

Je ne peux pas me permettre de perdre face à ce magnat de l'immobilier.

Au mieux, j'agirai comme un riche touriste.

« Est-ce qu'Outen ne vous fait pas de massages ?

"C'est une question de dépenses. Les frais d'hébergement seront dépensés dans la chambre du domestique du comte Baumeister, et d'autres dépenses ont été approuvées à contrecœur par le vice-ministre Gato. Si le bureau du gouvernement gaspille de l'argent, il sera critiqué par les médias et les politiciens."

C'est comme si je regardais un bureaucrate japonais.

"Cependant, si je devenais indépendant ici, je serais en faillite. Mes camarades de classe à l'université disent qu'ils m'envient parce que je suis un gagnant. Mais je pense que les grandes entreprises privées ont bien plus de chances de gagner. Leurs salaires ne sont pas aussi élevés que ceux des bureaucrates."

À cet égard, Erich-nii-san a également déclaré plus tôt que les salaires des fonctionnaires de rang inférieur étaient scandaleusement bas.

Bien que la pension soit d'un montant décent, les nobles ont de nombreuses dépenses.

Erich-nii-san a également dit que ce n'était pas aussi facile qu'on le dit.

"Mon frère est également un fonctionnaire du gouvernement et les difficultés sont similaires."

"Le frère du comte Baumeister est-il un bureaucrate ? Il semble être une excellente personne."

"Oui"

Erich-nii-san est devenu le chef d'une famille aristocratique grâce à son intelligence, même sans magie.

Il est nettement meilleur que moi.

"J'ai d'autres emplois, donc je peux tuer le temps."

M. Outen a dit qu'il allait trier certains documents et est retourné dans sa chambre, où nous avons vraiment apprécié le soin de beauté et le massage.

« Les clients bougent beaucoup leur corps. »

"C'est un métier où votre corps est votre capital."

Il entraîne sa magie tous les jours, sert dans l'armée, travaille comme aventurier et participe à divers développements sur le territoire.

Je pense que vous utilisez votre corps.

"Tu es si élaboré même si tu es jeune. Je vais te rendre un peu plus fort."

Le masseur d'âge moyen qui s'occupait de moi a relâché la raideur de mon corps de la bonne manière.

Comme prévu, elle est masseuse résidente dans cet hôtel.

Il a de bonnes mains.

C'était tellement bien que j'ai commencé à avoir un peu sommeil.

Quoi qu'il en soit, même à un si jeune âge, je n'arrive pas à croire qu'un massage soit si bon.

Il doit être fatigué par toutes sortes de choses.

"C'est fini."

"Mon corps se sent mieux. Eh bien, voici un conseil."

"Merci... hein ! C'est tout !"

"Ne t'inquiète pas pour ça, garde-le. Eh bien, alors."

J'ai aimé le massage, alors j'ai laissé un pourboire de 2 millions de yens.

La masseuse fut surprise de recevoir la liasse d'argent.

"Comment vas-tu?"

"C'est efficace..."

Lisa a subi un certain nombre de soins de beauté que les hommes ne comprennent pas et, comme vous pouvez le constater, sa peau est devenue plus claire, son visage est devenu plus petit et son corps semble être devenu un peu plus mince.

"Des potions magiques sont utilisées dans les salons de beauté. Cela semble être un produit assez haut de gamme."

Je vois.

Parce qu'il utilise des médicaments magiques, a-t-il de plus grands effets que les salons de beauté japonais ?

"Si Katarina le découvre, elle voudra probablement venir ici..."

"Elle est l'incarnation du régime."

"Maintenant, où devrions-nous aller ensuite ?"

Outen, qui triait des documents pour gagner du temps, se présente et se dirige vers le prochain endroit pour jouer.

C'était un théâtre où divers chanteurs, comédiens, etc. présentaient des spectacles et recevaient des conseils du public.

"Mon mari est un vrai magicien."

"C'est vrai."

Lisa et moi avons été surpris de voir que le magicien qui faisait de la magie en utilisant des cartes à jouer faisait également des tours de magie sans utiliser de magie.

"Incroyable. Le niveau est supérieur à celui du royaume."

En raison de la présence de magie, le niveau de magie sur le continent Lingaia était faible.

Les sorciers débutants montraient des tours utilisant la magie, et ils étaient au centre de l'attention.

"Avant, les démons étaient comme ça, mais maintenant ce n'est plus considéré comme de la magie d'utiliser la magie."

Un employé à côté de nous nous l’a dit tranquillement.

Les tours de magie des démons sont utilisés tout comme les tours de magie de la Terre, et Lisa et moi avons apprécié les tours de magie de haut niveau.

De plus, il y a des chanteurs qui chantent de bonnes chansons et des sketches d'humoristes qui vous feront rire aux éclats.

Comme prévu, ils ont été invités dans cet hôtel et tous possédaient des compétences de premier ordre.

"Tout le monde est de gros vendeurs. Le salaire ici est bon et nous recevons des pourboires, donc nous venons ici régulièrement et gagnons de l'argent."

La population des démons est d'environ un million.

Le marché étant restreint, les chanteurs et les artistes comptent sur les conseils des riches pour assurer leurs revenus.

C'était amusant pour moi aussi, alors j'ai donné un pourboire.

"Monsieur, c'était intéressant."

"Le magicien du royaume est magique."

Après avoir profité du salon de beauté et du spectacle, c'était déjà le soir et c'était l'heure du dîner.

Apparemment, il y a aussi un cours où la nourriture est livrée dans votre chambre, mais ce soir, je me suis habillé et me suis dirigé vers le restaurant de l'hôtel.

Ce sera un restaurant haut de gamme qui servira des plats similaires à la cuisine française, et une portion individuelle coûtera 200 000 yens.

"Je pense que c'est la première et la dernière fois de ma vie."

Outen appréciait vraiment la nourriture et la bouteille de vin de deux millions de yens que je lui avais offerte.

"Ce vin est délicieux."

"C'est cher..."

Je ne connais pas grand-chose à l'alcool, mais je pense qu'il est plus facile à boire et plus délicieux que le vin de haute qualité du royaume ou de l'empire.

C'est juste mon impression.

"La recherche sur le vin est avancée dans notre pays."

D'après mon expérience dans ma vie antérieure, rien ne garantit que tous les vins de haute qualité seront délicieux ou faciles à boire, mais lorsqu'il s'agit de vin du Pays des Démons, il semble que plus il est cher, meilleur il a goût.

« Voudriez-vous en acheter pour Burkhart-san et Doushi également ? »

"Je pense que tu vas aimer ça."

Parce que nous aimons tous les deux l'alcool.

De plus, j'ai donné un pourboire aux serveurs, au sommelier et au chef.

Quant aux chefs, si vous donnez un pourboire au chef cuisinier qui était en charge de la cuisine, ce pourboire sera distribué aux chefs travaillant en dessous de vous.

Après avoir mangé, il est temps de prendre un bain.

Aujourd'hui, je vais prendre un bain dans la chambre.

Le bain était spacieux et la baignoire contenait des fleurs et des matériaux de bain dérivés de potions magiques.

Les principaux effets semblent être la récupération de la fatigue et la relaxation.

« Si j’apprécie ce genre de luxe, j’en deviendrai accro et je ferai faillite. »

"Quand on est aventurier, on doit généralement camper dans la nature."

"C'est vrai. Utilisez le mot "nettoyer" pour tromper le bain."

En prenant un bain avec Lisa, elle parle d'aventuriers.

Elle a beaucoup d'expérience en tant qu'aventurière, c'est donc très intéressant de l'écouter.

"C'est bien qu'il y ait juste un couple comme ça."

"C'est exact."

Ce n'est que récemment que Lisa, qui ne se maquille pas, a pu parler correctement aux hommes, et je pense qu'aujourd'hui était une bonne opportunité.

Le nombre d’épouses a progressivement augmenté, mais la communication entre mari et femme est importante après le mariage.

"C'est amusant de venir dans un endroit comme celui-ci de temps en temps."

"Je n'ai pas l'habitude d'être pris en charge par les autres parce que je suis aussi un roturier."

"Ma famille était loin d'être une aristocrate normale..."

La compréhension mutuelle s’est approfondie et ce jour-là, les deux ont dormi ensemble dans le même lit.

"Bonjour. Earl Baumeister, Madame."

Le lendemain, sous l'œil vigilant d'Outen, nous avons travaillé dur en tant que Comte et Couple Baumeister.

J'ai une grande quantité de billets de banque Een, mais je ne pourrai pas les utiliser si je retourne dans le royaume, je suis donc déterminé à tous les utiliser ici.

Après le petit-déjeuner, nous avons donné un pourboire au cuisinier, nagé dans la piscine et nous sommes reposés en buvant du jus tropical.

N'oubliez pas de donner un pourboire aux garçons qui s'occupent de vous.

"Culture du pourboire..."

"C'est seulement un endroit pour quelques riches."

Outen, qui était allongé sur la chaise à côté de moi, en a profité pour me parler beaucoup de choses sur le pays des démons.

"C'est pareil pour le royaume."

Il n'y a pas de système de pourboire strict dans le royaume, mais les nobles au-dessus d'un certain niveau donneront un pourboire s'ils apprécient le service.

Ce qui est intéressant, c'est que les commerçants sont généralement avares, ils ne les vendent donc pas.

Si vous me le demandez, j'ai l'impression qu'ils réussiront parce qu'ils sont avares de pourboires.

Bien sûr, quand on devient un grand commerçant, on ne peut plus dire ça.

"Il y a des gens riches et pauvres, des humains et des démons."

Outen, un bureaucrate intelligent, semble avoir l’avis avisé que c’est la même chose qu’il s’agisse d’une monarchie ou d’une démocratie.

"Les préparatifs de départ de Ringaia pourraient être bientôt terminés."

"Eh bien, avant ça..."

L'équipage du Lingaia a dû traverser une période difficile, alors j'ai pensé leur offrir une sorte de souvenir.

C'est dans cet esprit que j'ai arrêté de jouer dans la piscine et me suis dirigé vers un magasin à l'intérieur de l'hôtel.

Cet hôtel vend une variété de produits de luxe, et bien qu'il y ait de nombreux membres d'équipage de Lingaia, ils devraient pouvoir facilement acheter des bonbons pour chacun d'entre eux.

"Je l'ai acheté pour les adultes!"

Ainsi, après avoir acheté une grande quantité de friandises comme souvenirs, nous avons reçu un appel et nous avons quitté l'hôtel et nous sommes dirigés vers le port.

"Comte Baumeister-sama, ça fait longtemps."

"Merci beaucoup pour votre aide à ce moment-là."

À notre arrivée à Lingaia, juste avant le départ, nous avons été accueillis par le capitaine Komzo Furga et l'adjoint Léopold Begim.

Cela fait depuis que nous nous sommes rencontrés pour la première fois.

"Je suis sûr que vous avez beaucoup de choses à penser, mais je vais quitter le navire et retourner dans la capitale."

"Ce n'est pas un problème. Il nous manque environ deux membres d'équipage, mais..."

"L'un d'eux remplissait juste son devoir de noble. L'autre sera gardé ici."

"j'ai compris"

M. Komzo n’a pas poussé plus loin.

C'est probablement parce qu'il comprend que j'ai sacrifié le stupide fils du comte Platte pour libérer Lingaia.

Quoi qu’il en soit, il est le principal coupable de cet incident, et l’opinion publique ne sera satisfaite que si la République de Zonutark est reconnue coupable.

Pour eux, extrêmement démocrates, ils seraient sans doute plus satisfaits si le fils idiot d'un aristocrate était reconnu coupable et emprisonné.

L'auteur du crime, Anakin, a déjà été reconnu coupable lors d'un procès sommaire.

Il a payé une amende et la peine avec sursis équivaut en réalité à une peine d'expulsion.

Lorsque nous reviendrons dans la capitale royale de Lingaia, le comte Platte a l'air de vouloir faire quelque chose, nous ramènerons donc Anakin sur le territoire du comte Baumeister.

Après cela, je travaillerai chez moi jusqu'à ce que je rembourse ma dette.

Si je ne quitte pas le territoire, je n'aurai pas à craindre que quoi que ce soit soit fait au Comte Platte.

"que……"

"C'est vrai que ce fils stupide est en faute, et c'est un noble qui a choisi d'être emprisonné pour le bien de ses camarades et de Lingaia, qui est un atout précieux pour la nation. Il est un modèle de noblesse."

Le comte Platte est probablement en larmes parce que son précieux héritier est emprisonné, mais même s'il essaie de se plaindre, l'opinion publique est formée, il ne peut donc rien dire publiquement.

Je ne peux pas nier la possibilité que quelque chose soit planifié en coulisses.

« Capitaine, devons-nous mettre les voiles rapidement ?

M. Léopold, le commandant adjoint, a remarqué la situation et a conseillé au capitaine de mettre les voiles immédiatement.

Il a dû se rendre compte qu'il serait plus sage de simplement revenir tel quel.

"C'est vrai... partons vite."

« Il semble qu'ils aient dû endurer une longue période de difficultés, alors j'ai apporté quelques souvenirs avec eux, même s'ils ne sont pas très gros. S'il vous plaît, partagez-les avec tout le monde.

"merci"

"Je pense que tout le monde sera content."

Les deux adultes n'ont pas trop approfondi le sujet et ont immédiatement mis le cap sur Lingaia, laissant environ deux d'entre eux derrière eux.

De cette manière, mes négociations diplomatiques ont été un succès.