Chapitre 108: Chapitre 108 (FR)

"Je suis à la maison"

"On dirait que quelque chose de terrible s'est produit."

La réunion d'échange d'informations s'est terminée par la grande nouvelle du décès de Sa Majesté Guillaume XIV.

Des gens qui étaient en si bonne santé jusqu'à hier meurent subitement, et même s'ils sont vieux, il est difficile de dire qu'ils sont vieux.

Lorsque je reviens à la maison d'hôtes après la réunion, Ina et les autres me saluent, mais les domestiques et les servantes dans la salle semblent également très secoués par la mort de l'empereur de leur pays.

Je pouvais voir plusieurs personnes rassemblées et parlant à voix basse.

Normalement, il aurait été immédiatement réprimandé par ses supérieurs, mais comme toutes les personnes qui auraient dû être réprimandées s'étaient rassemblées et parlaient à voix basse, ce fut un très gros incident.

"Alors, que va-t-il se passer maintenant ?"

"Il semble que l'événement pour le groupe de visiteurs amicaux sera reporté à l'année prochaine."

Le travail des sorciers est terminé, mais celui des autres départements d’échanges commerciaux et technologiques n’est pas terminé.

Les responsables là-bas seront également occupés avec les funérailles de Sa Majesté, et pendant la visite de la délégation de bonne volonté, Bardesh devrait être animé, mais maintenant ils doivent pleurer Sa Majesté décédée.

La majorité des membres de la délégation de bonne volonté avait désormais décidé de rentrer chez eux.

"Je vois. C'est sans scrupules pour nous de faire des histoires en faisant du tourisme et du shopping."

Luise semble déçue lorsqu'elle réalise qu'elle ne peut pas jouer dans la ville de Bardesh tant qu'un nouvel empereur n'est pas choisi.

Cependant, tous ne rentreront pas chez eux.

Étant donné que les deux pays s'envoient des groupes de deuil à la mort d'un empereur ou d'un roi, certains d'entre eux devaient rester et former le groupe de deuil.

Comme ils sont déjà à Bardesh, ils seront sélectionnés parmi les membres du groupe de visiteurs amicaux afin d'économiser du temps et de l'argent.

"De plus, d'autres membres du personnel assisteront à la cérémonie d'intronisation de Sa Majesté."

"On dirait que ça va prendre du temps."

Ina avait une expression sur son visage qui disait : « Je me demande combien de temps je vais être retenue. »

"Cela prendra tout au plus environ deux à trois semaines."

"S'il faut du temps pour choisir un successeur, cela montrera une lacune dans le royaume d'Helmut."

"Oui. C'est ce que Wilma a dit."

Wilma avait raison, si nous prenions notre temps et créions un vide de pouvoir en raison de l'absence de l'empereur, nous finirions par créer une ouverture pour le royaume d'Helmut, qui est notre hypothétique pays ennemi actuel.

Immédiatement après les funérailles de Sa Majesté, un conseil extraordinaire d'aristocrates se tiendra pour voter sur le nouvel empereur.

"Vous choisissez l'empereur en votant."

"Les citoyens ordinaires ne peuvent pas se présenter aux élections, donc ce n'est pas si différent du royaume."

Quatre-vingt-dix pour cent des membres de la Chambre des Lords sont des aristocrates.

Les 10 % restant étant de grands commerçants de la classe politique et commerciale ou de grands maîtres qui dirigent de grands ateliers, les décisions se prennent souvent sans bouleversement particulier.

"Seuls le chef de la famille impériale centrale et les sept électeurs peuvent se présenter."

"Alors tu veux dire Thérèse-sama aussi?"

"Tu l'as déjà dit. Je refuse cette fois."

Thérèse a déclaré que la famille du duc Philippe ne dirigerait pas non plus cette fois-ci, car ce serait inégal si l'empereur venait à de courts intervalles de la même famille.

Il l'a dit lui-même, donc ça doit être vrai.

De plus, étant donné que je suis une femme chef de famille, il pourrait y avoir d'autres problèmes si je me présente aux élections.

"L'équilibre des familles d'origine..."

"Complètement collusoire"

"C'est exact..."

Comme Wilma l'a souligné, ce n'est même pas mon pays, donc je ne m'en soucierai pas.

Le partage des postes ministériels est également courant dans mon pays.

"Alors, on peut rester ?"

En raison de la situation actuelle, certains personnels se préparent déjà à rentrer chez eux.

En particulier, les femmes et les enfants des grands aristocrates se préparaient tous à rentrer chez eux, car tout l'empire était occupé à préparer les funérailles et il était impossible de les voir jouer tranquillement à Bardesh, où les gens étaient en deuil.

"Je peux rester parce que je suis une escorte."

Elle est une pure garde du corps, et comme Elise et les autres sont aussi des aventuriers, ils peuvent rester gardes du corps.

Même s’il renvoya sa famille et ses serviteurs, les autres nobles avaient le droit naturel de laisser derrière eux le même nombre de majordomes et de gardes du corps.

"Mon voyage amusant à l'étranger sera bientôt remplacé par des funérailles et la stressante cérémonie d'intronisation du nouvel empereur..."

Elle soupire et se plaint, mais je ressens la même chose.

Avoir des funérailles en voyage est pire qu'Ame-otoko.

À tout le moins, tout ce que je pouvais faire, c'était prier pour ne pas être un homme de pompes funèbres.

"Il a été utile que vous ayez apporté une tenue formelle pour les funérailles."

"sûrement……"

Comme Louise l'a dit, alors qu'elle se préparait à partir, Roderich lui a dit de ranger les tenues de soirée de tout le monde dans un sac magique qui pourrait être utilisé pour les funérailles.

Puisque je suis magicien, cela ne me dérange pas de porter une robe, mais les nobles restants m'ont dit d'enfiler une robe si possible et de l'assortir à leurs tenues.

"Roderich-san, tu ressembles à ta mère."

"Je peux le dire."

En effet, Ina a raison.

À bien y penser, ma mère, dans ma vie antérieure, me disait quand je sortais quand j'étais enfant : « La météo annonce qu'il pourrait pleuvoir, alors apporte un parapluie pliant. »

Si vous dites que c'est très similaire à cela, c'est similaire.

"Vell-sama. Thérèse-sama n'est pas revenue."

"Je suis sûr que tu ne pourras pas revenir."

On n’y peut rien.

C'est un duc qui a également été choisi comme électeur, c'est donc elle qui doit diriger les préparatifs des funérailles.

Il a dû être occupé à se préparer toute la nuit.

"Quand ont lieu les funérailles ?"

"Je ne pense pas que ce sera si long. Après tout, ce sont les funérailles de Sa Majesté l'Empereur."

Elise semble s'inquiéter de la date des funérailles.

Cependant, contrairement aux funérailles japonaises, il ne s’agit pas de demain ou d’après-demain.

Comme nous ne pouvons pas sortir et nous amuser, nous passons du temps à pratiquer les épées et la magie dans le jardin de la maison d'hôtes, mais la date des funérailles sera décidée dans une semaine.

Un messager officiel est venu et a déposé une invitation.

De plus, Thérèse-sama n'est pas revenue à la maison d'hôtes comme d'habitude.

Je pense qu'ils sont très occupés à préparer les funérailles.

« Les nobles locaux arriveront-ils à temps ?

"Tout le monde n'arrivera pas à temps."

Après les funérailles, l'assemblée des aristocrates aura lieu pour décider du prochain empereur, donc les aristocrates membres du parlement devraient être là à temps.

Non, ceux qui n'arrivent pas à temps seront jugés inaptes à devenir membres de la Diète.

Il n’y aura donc probablement aucun problème avec les funérailles une semaine plus tard.

Je fais part de mes pensées à Katarina.

« Il semble que si vous êtes élu membre de l'aristocratie, un appareil de communication magique sera placé dans votre manoir !

"Doushi. Où étais-tu jusqu'à présent ?"

«J'achète et je mange!»

"est-ce ainsi……"

S'il s'agissait d'un autre noble, je pourrais penser à quelque chose comme une collecte d'informations sous couvert de sortir pour m'amuser, mais la possibilité que cela se produise est mince avec Doushi me poussant au point de rendre compte d'une réunion.

Habituellement, le doushi préféré de Sa Majesté est d'agir comme un clown.

Cependant, il s’amusait vraiment, donc il n’y avait pas lieu de s’inquiéter.

"J'ai entendu dire qu'ils communiquaient à l'aide d'appareils de communication magiques, qui ont été extraits en grande quantité de ruines souterraines dans le passé, plutôt que de petits appareils portables !"

C'est comme une grande radio transformée en outil magique, donc difficile à déplacer, mais si vous êtes élu dans un conseil noble, elle vous est prêtée et installée dans votre manoir.

Puisqu’ils peuvent recevoir des communications urgentes, ils peuvent arriver à temps pour les funérailles et les réunions visant à élire le prochain empereur.

"Il semble que si vous êtes en retard, vous ne serez pas qualifié pour être membre de la Diète et, dans le pire des cas, vos qualifications seront disqualifiées."

Ensuite, Burkhart-san apparaît également.

Il fut également nommé dans le groupe restant en tant que représentant du margrave Breithilde.

"La propriété de l'appareil de communication magique appartient à l'Empire. Si vous devenez membre de la Diète, il vous sera prêté, et si vous quittez le conseil, vous devrez le restituer."

Chaque année, il y a un changement de membres, même si quelques-uns.

Il y a ceux dont les familles prospèrent et sont nouvellement nommés, et ceux dont les familles déclinent et sont démis de leurs fonctions.

Il semble que la vue d’un fonctionnaire impérial récupérant un appareil de communication magique dans le manoir d’un membre du conseil démissionnaire soit une scène mélancolique qui a été décrite dans les livres de l’empire.

D'un autre côté, il semble que certaines personnes organisent des fêtes et des festivals lorsqu'elles sont nommées par un conseiller et qu'un appareil de communication magique arrive dans leur manoir.

C'est vraiment une histoire d'ascension et de chute.

"Comme l'information est rapide, les membres du conseil pourront arriver à temps pour les funérailles principales. Les nobles en robe centrale et les nobles dont les territoires sont proches de Bardesh pourront également arriver à temps."

Pour ceux qui ne peuvent pas arriver à temps, des funérailles préliminaires auront lieu après les funérailles, afin qu'ils puissent y assister et prier.

"Là, il est divisé en parties supérieure et inférieure."

Nous avons été invités aux funérailles, nous y serons donc.

"Alors, c'était une réunion du conseil pour élire le prochain empereur ?"

"Cela sera décidé par un vote des membres."

Le nombre de membres de la Diète serait de 500.

De là sortent les candidats de la famille impériale et des sept familles ducales, qui sont également membres de la Diète, et ils prononcent des discours dans un délai déterminé.

Les membres parlent de leurs politiques en matière d'affaires intérieures et étrangères dans un délai déterminé, et après les avoir écoutés, les membres votent pour la personne qu'ils jugent la meilleure.

"Si nous obtenons la majorité, nous gagnerons."

En cas de partage des voix, le candidat ayant obtenu le score le plus bas sera éliminé et un autre vote aura lieu.

Les règles à ce sujet étaient également courantes sur Terre.

"Cependant, il n'y a que quatre personnes cette fois, donc ça ne prendra pas longtemps."

J'ai entendu dire que Sa Majesté, décédée, était de la famille Metternich.

La génération précédente étant l'arrière-grand-père de Lady Therese, la famille du duc Philip a également déclaré qu'elle ne se présenterait pas comme candidate.

Dans ce cas, j’ai l’impression que cela ne servirait à rien si six personnes n’étaient pas présentes.

"Ils ont refusé parce qu'ils étaient vieux."

Seul le chef de famille peut se présenter aux élections, et il semble exister une coutume selon laquelle si le chef de famille a plus de 60 ans, il refusera la candidature.

"Si vous mourez trop tôt, il faudra plus de temps pour sélectionner quelqu'un, et l'idée est que plus un empereur règne longtemps, plus le règne sera stable."

Il est possible que le pays décline si une personne inutile reste au pouvoir pendant une longue période, mais ce vote a probablement pour but d’éliminer cela.

Même si ce n’est pas nécessairement absolu, c’est la même chose partout dans le monde.

« Est-ce que ce sera fini en un jour ?

"Comme prévu, cela prendra trois jours."

Chaque personne disposait d'environ une demi-journée pour la séance de discours et de questions/réponses, et comme nous étions quatre, cela a duré deux jours.

Il semble que ce sera un calendrier de trois jours, puisque le vote aura lieu le dernier jour.

"C'est long. Je n'ai pas vraiment envie de participer, donc je m'en fiche."

Quoi qu’il en soit, jusqu’à ce que le nouvel empereur soit choisi, il restera enfermé dans la maison d’hôtes de l’État.

Jusqu'à ce que le nouvel empereur accède au trône, l'ensemble du Saint Empire d'Urquhart sera en deuil, de sorte que les gens ne pourront pas sortir pour s'amuser, quel que soit leur statut social, et les théâtres et les quartiers de divertissement seront également fermés.

"Non, nous allons aussi à la salle de conférence."

"Pourquoi?"

"Puisque l'empereur du pays voisin sera élu, ce sera une collecte d'informations normale. C'est un travail important pour le comte."

Burkhart-san avait une expression sur son visage qui disait : « Qu'est-ce qu'il y a de si évident là-dedans... ? »

Le groupe d'amitié en visite a été envoyé par le royaume, donc aussi longtemps que les membres du groupe restent, ils ont l'obligation d'enquêter et de rendre compte de la politique et de la personnalité du nouvel empereur.

"Le pouvoir de l'empereur n'est pas si fort dans ce pays. Même les autres candidats non retenus sont des forces politiques qui ne peuvent être ignorées en fonction du nombre de voix qu'ils obtiennent."

Puisqu’il s’agit d’un parti d’opposition puissant, il est probablement nécessaire de recueillir des informations à son sujet.

« Je comprends cela, mais pourquoi devons-nous nous présenter pour y aller ?

"Parce que je suis membre du groupe de visiteurs de bonne volonté."

Nous avons tous laissé tomber nos épaules sous le choc face à l'opinion évidente de Burkhart-san.

En tant qu'ancien indépendant qui n'était même jamais allé voter dans ma vie antérieure, je m'attendais à un ennui qui durerait plus d'un demi-mois et je voulais désespérément rentrer chez moi le plus vite possible.

"Ouah!"

"Ne dors pas, Earl."

Huit jours après la mort subite de Sa Majesté l'Empereur, j'écoutais un long discours en bâillant dans la salle d'observation de la salle de réunion des aristocrates près du palais impérial.

Les funérailles tenues hier se sont terminées avec succès grâce aux préparatifs faits par Dame Thérèse et les autres.

De nombreuses personnes ont assisté aux funérailles, des nobles aux roturiers, et en tant que représentants du royaume d'Helmut, nous avons également dû écouter le sermon du prêtre depuis un siège très élevé.

Dans ce genre de sièges, les sermons du prêtre sont longs, ce qui est courant peu importe où l'on se trouve dans le monde ou dans le pays.

Après avoir transpiré pendant l'entraînement du matin, pris un bain et pris mon petit-déjeuner, cela ne ressemblait à rien de plus qu'à un sort de sommeil magique, et je me suis presque assoupi plusieurs fois.

Je pensais qu'il allait se mettre en colère, mais quand j'ai regardé attentivement, j'ai vu que le comte Schulze et les autres avaient aussi un peu sommeil.

Contrairement à nous, ils étaient occupés à rassembler des informations, donc ils étaient probablement encore plus fatigués.

Et il en va de même pour le parlement extraordinaire d'aujourd'hui chargé de choisir l'empereur.

Tout le monde semblait endormi puisqu'il ne s'agissait que du premier duc de Brandebourg.

Si vous regardez bien, vous verrez que contrairement à nous, qui sommes de simples touristes, il y a des gens qui sont membres de la Diète, mais qui dorment sans problème.

Il devait être occupé avec les funérailles, mais je me demande pourquoi l'intéressé dormait.

Je commence à m'inquiéter un peu de la politique de l'Empire.

"Le sénateur dort."

"C'est un bon exemple d'un mauvais adulte."

"M. Burkhart. Il y a un mauvais exemple à côté de moi."

Comme Louise l'a souligné, je pensais que c'était extrêmement calme, mais Doushi dormait et ronflait légèrement.

"Doushi va bien."

"Pourquoi?"

« Vos yeux sont ouverts, n'est-ce pas ?

"Je sais que c'est impoli de dire ça, mais c'est vraiment effrayant."

C’était vrai que Doushi somnolait, mais ses yeux restaient ouverts.

Je pense qu'il est assez habile, mais comme Ina l'a dit, c'est juste effrayant.

Combiné avec son apparence, un enfant pleurerait certainement s’il le voyait.

Le comte Schulze et d'autres ont écouté le discours sans même regarder leur chef, luttant contre la somnolence.

Il évitait sans doute le risque de confronter son maître et de lui reprocher son endormissement.

"Vous n'êtes pas obligé de demander, je peux vous donner le manuscrit du discours."

Il sera rédigé par un sténographe, ainsi que la séance de questions et réponses qui suivra, puis compilé sur papier et distribué aux membres du Congrès et aux parties liées.

Apparemment, je pourrais en avoir un aussi, donc il n'y avait aucun problème même si je faisais une sieste.

"Mais c'est important."

« Cela dit, peu importe qui est aux commandes, il n’y aura pas beaucoup de changement de politique. »

Depuis que l’empereur a été élu dans une époque de paix et de stabilité, la politique ne changera pas beaucoup, peu importe qui deviendra la classe moyenne conservatrice.

Poursuivant l'armistice, les deux pays ont progressivement conclu un traité de non-guerre et élargi leurs échanges commerciaux.

Faut-il lever un peu plus l’interdiction d’entrée et de sortie ?

Nous poursuivrons nos efforts pour accroître notre puissance nationale en ouvrant les royaumes des monstres et en développant les zones sous-développées.

Continuons à développer la technologie magique comme d'habitude.

Dans l'après-midi, le duc de Bade a prononcé un discours et tenu une séance de questions-réponses, mais il n'y avait pas beaucoup de différence dans les politiques des deux hommes.

La raison pour laquelle les zones prioritaires de développement sont différentes est qu'ils donnent la priorité à la zone où se situe leur propre territoire, mais tous les candidats disent la même chose.

Sinon, ils ne pourront pas obtenir les voix des législateurs de la même région.

Les gens ne bougent que s’ils ont un intérêt direct.

Quoi qu'il en soit, après avoir déjeuné, j'étais extrêmement somnolent.

Un député qui s'est endormi dans une vie antérieure a dit : « Ne me critiquez pas ! » » mais cela m'a définitivement endormi.

Presque tous les membres présents dans la salle semblaient lutter contre la somnolence.

"Il y en aura demain aussi!"

Elle était debout toute la journée en tant que garde du corps, donc elle était épuisée.

Même s’il se contentait d’écouter le discours semblable à un mantra, il semblait plus fatigué que lorsqu’il bougeait.

« Une journée entière rien qu’à écouter des histoires est épuisante pour un aventurier. »

Katarina marchait également sur la route menant à la maison d'hôtes, se frottant les yeux endormis.

"J'ai sommeil et j'ai faim."

"Rentrons tôt à la maison et mangeons quelque chose."

"Oui. Élise-sama."

Wilma s'est également endormie pendant la conversation, mais Elise est une surhumaine complète, alors elle a écouté attentivement jusqu'à la fin tout en prenant des notes.

C’est un exploit qui ne peut être imité par les gens ordinaires.

"Elise, tu n'as pas sommeil ?"

"La magie de guérison 'Sainte' possède une magie qui peut vous réveiller du sommeil."

"Je ne savais pas..."

Apparemment, cette magie a été développée pour empêcher les prêtres de s'endormir en écoutant les sermons de leurs supérieurs.

Je vois, c'est une magie que je n'ai jamais rencontrée puisque je ne m'approche pas des églises autrement que par le biais de dons.

De plus, il semble que les prêtres soient des humains après tout.

"Demain, quelqu'un qui vous intéresse fera un discours."

"être présent à l'esprit ?"

"Il semble que certaines personnes aient des politiques légèrement différentes."

"Vous connaissez très bien ce genre d'informations."

"Cela vient de mon grand-père, donc c'est par l'intermédiaire de l'église."

Bien qu'il y ait une différence entre la religion officielle du royaume de Helmut étant catholique et la religion officielle du Saint-Empire d'Urquhart étant protestante, 30 % des citoyens du Saint-Empire d'Urquhart étaient en réalité catholiques.

L'Église tire probablement ses propres informations de là.

"Hein. Connaissez-vous le duc de Nuremberg ?"

Soudain, j’ai entendu une voix derrière moi, et en même temps, mes bras étaient liés.

La merveilleuse douceur que je ressens dans mes bras est définitivement cette personne.

"Cela fait longtemps que Sa Majesté est décédée."

"Ma maîtresse séjournait au palais impérial pour préparer ses funérailles. Cela fait un moment que je n'ai pas vu Wendelin pour la dernière fois."

Mes bras pressèrent encore plus ma poitrine et je ressentis une sensation de bonheur grâce à sa douceur.

"(C'est comme une drogue...) Alors, quel genre de personne est le duc de Nuremberg ?"

"C'est un homme un peu extrême."

Les autres candidats impériaux ont tous entre trente et quarante ans et leur politique n’est rien d’autre que la continuation de celle de Sa Majesté Guillaume XIV, décédé.

Pourtant, le duc Nunberg a 22 ans cette année.

Il semble être un jeune homme ambitieux avec un corps large et bien bâti, des cheveux blonds coupés court et des yeux bleus perçants semblables à ceux d'un aigle.

"Le territoire est adjacent au territoire sous le contrôle direct de la famille impériale, et la famille a prospéré en tant que clan militaire depuis des générations. Le chef de famille est souvent un peu énergique, mais la génération actuelle, Max-dono, est un cultivateur de race pure et un nationaliste convaincu."

Si Urquhart veut que le Saint-Empire grandisse encore davantage, il faut conquérir le sud, et il est maintenant temps de s'y préparer.

Il semble qu’il n’ait pas peur de le dire à son entourage.

"C'est dangereux, n'est-ce pas ?"

"Cela pourrait être dangereux. Mais cela pourrait aussi être du bluff."

Tous les candidats ne disent que les mêmes choses dans leurs discours, ils peuvent donc dire quelque chose de radical pour se démarquer.

Cependant, la guerre est difficile dans la situation actuelle, donc même s'il devient réellement empereur, la possibilité d'une guerre est faible.

Thérèse-sama s'y attendait.

« Augmenter le budget pour obtenir le soutien des militaires ?

"Est-il possible d'être normal ?"

Nous ne le saurons que demain, il serait donc inutile pour nous de prédire davantage par nous-mêmes.

Après avoir interrompu la conversation, je suis retourné à la maison d'hôtes, j'ai pris un bain et un dîner, puis je suis allé dans ma chambre, où j'ai trouvé Thérèse-sama en chemise de nuit qui m'attendait.

« Sama Thérèse ?

"Cette pièce est calme. Sa Majesté est décédée et la maîtresse était trop occupée par les funérailles pour revenir."

Thérèse-sama me parle à nouveau en buvant de l'Aquavit mélangé à de l'eau chaude.

«Je suis redevable à Sa Majesté décédée.»

Il semble qu'il ait été très bon envers Lady Thérèse, qui venait d'hériter de la famille du duc Philip à l'âge de dix ans et n'en savait rien, en tant que tutrice.

"Sinon, les concubines seraient encore des marionnettes."

De plus, l'expression de Maîtresse Thérèse s'assombrit alors qu'elle pensait que sa durée de vie aurait pu être raccourcie à cause du stress inutile lié à son gendre.

"(Après Carla, une beauté triste est belle...) J'ai entendu dire que les devoirs officiels de Sa Majesté sont intenses, donc ce n'est pas seulement la faute de Thérèse-sama. D'ailleurs, Sa Majesté aimait Thérèse-sama, n'est-ce pas ? Avec un visage si sombre, Sa Majesté ne pourra pas aller au paradis en paix."

"Wendelin. Tu es gentil."

Après avoir dit cela, le sentiment que Thérèse-sama vienne en moi m'a presque fait perdre le sens de la raison.

"Thérèse-sama. Le timing n'est-il pas inapproprié ?"

J'essaie de l'esquiver, mais Lady Thérèse fait une déclaration scandaleuse.

"Sa Majesté s'inquiétait également pour le gendre de la concubine. Pour vous rassurer, je vous donnerai le droit d'inséminer la concubine à votre guise."

« (À bientôt !) »

C'était une autre déclaration radicale, mais elle a également été stoppée par les intrus aujourd'hui.

Contrairement à Thérèse-sama, Elise et les autres portant des chemises de nuit en soie entrèrent dans la pièce et commencèrent à les enlever d'un seul coup.

"Tu avais certainement quelque chose d'obscène."

"Je l'ai acheté dans un magasin de lingerie l'autre jour."

Pour rivaliser avec Thérèse, Elise est noire, Ina est bleue, Luise est rouge, Wilma est verte et Katarina est jaune.

Elle nous montrait sa chemise de nuit transparente.

"Thérèse-sama. A partir de maintenant, il est temps pour nous d'être mari et femme."

"C'était décevant."

"Je suis désolé. Les couples ont la priorité."

"C'est vrai. Les couples sont la priorité. Leurs couleurs ressemblent aux quadruplés du dîner de l'autre jour..."

"Les interruptions sont strictement interdites... Tout le monde. N'est-ce pas embarrassant ?"

Dame Thérèse est bouleversée à la vue des cinq personnes en chemise de nuit, mais elle est immédiatement emmenée hors de la pièce par Wilma, qui possède une grande force.

"Toi. Ne t'inquiète pas, nous te protégerons tous à partir de maintenant."

"C'est utile, mais est-ce que ça va ?"

J'ai beaucoup de doutes sur mon attitude envers Thérèse.

Comme elle ne s'est pas habituée aux femmes depuis sa vie antérieure, elle se sent mal si elle le nie trop fortement, et en même temps, étant une grande aristocrate, elle a aussi l'impression que cela pourrait provoquer un conflit entre les deux pays.

Je comprends que l’autre partie en profite, mais malheureusement, elle est attirante en tant que femme, donc j’ai des ennuis.

En fait, j’ai récemment réalisé que j’aime peut-être les femmes plus âgées que je ne le pensais.

"En raison de votre position, je pense qu'il serait difficile pour vous de refuser de rencontrer Thérèse-sama face à face, nous allons donc vous éliminer. Nous donnons l'impression qu'il s'agit d'un combat purement féminin, pas d'un combat entre nobles."

Si j'élimine directement Thérèse-sama, certains supposeront que c'est une relation entre nobles, mais si Elise et les autres l'excluent, je peux leur faire croire que c'est le résultat d'un conflit entre femmes.

Élise me l'a expliqué.

"En retour, tu dois nous aimer suffisamment."

"Elise a raison. Les rumeurs de rupture dans le couple vont donner l'occasion à Thérèse de profiter d'elle."

"En d'autres termes, il ne prêtera attention à personne d'autre que nous."

"Thérèse-sama est persistante. Nous devons être minutieux."

"M. Wilma a raison. Cette personne est plus forte que ne le pense M. Wendelin, donc c'est bien d'être un peu plus fort."

Elise et les autres m'ont sauvé quand j'avais beaucoup de doutes, mais bien sûr je dois les remercier avec gratitude.

Cette nuit-là, j'ai oublié que j'étais en deuil et les cinq personnes m'ont serré le cœur.

"Vel a-t-il également été pris dans la prison du mariage ? Si tel est le cas, même si Sa Majesté le nouvel Empereur est décidé, il ne pourra pas sortir dans le quartier des divertissements."

"Erwin-san. Comme je l'ai déjà dit, Wendelin-sama ne peut pas jouer avec les femmes."

"El est toujours le même."

"Parce que tu dis des choses comme ça, la femme que tu aimes vraiment va te larguer."

"L n'a aucune sincérité."

"Je vois. Même si je te rencontre dans la prochaine vie, je ne t'épouserai pas."

Le lendemain matin, alors qu'il sortait du bain, Elle, qui avait terminé son entraînement matinal, le taquinait à propos de ce qui s'était passé la nuit dernière, mais Elise et les autres l'agressèrent verbalement et il fut assommé le matin.

"Tout le monde. Vous êtes trop impitoyable. J'essaie de guérir le choc du chagrin..."

Après m'être préparé à repartir, je suis entré dans la zone d'observation de la salle de réunion des aristocrates et le troisième candidat a immédiatement commencé à prononcer un discours.

Il semblait être un homme bien élevé, dans la trentaine, et portait des vêtements chers mais pas tape-à-l'œil.

Il a probablement à peu près le même âge que le margrave Breithilde.

"C'est Walter-dono, qui s'est présenté aux élections de la famille impériale centrale."

Le Saint Empire d'Urquhart désigne l'empereur par vote, mais il existe une famille impériale centrale qui gère les territoires sous son contrôle direct.

Le titre est le nom de la Maison du Grand-Duc, qui est supérieure à celle du Duc, et si l'Empereur ne vient pas de cette maison, il sera traité de la même manière que la bureaucratie qui soutient l'Empereur.

L'empereur était en mesure d'embaucher son propre personnel dans le cadre d'un budget défini, mais celui-ci ne couvrait pas tout.

La coopération de la famille impériale était nécessaire à la gouvernance de l’empire.

La famille impériale pourrait avoir un avantage à cet égard.

"Un empereur issu d'une autre famille se soucie de la famille impériale. Ça y est."

Ils sont chargés de gérer la zone sous leur contrôle direct et de générer le budget, ils doivent donc être très prudents.

Je vois, même si un membre d’une autre famille votait pour devenir empereur, cela ne poserait pas vraiment de problème du point de vue de la famille impériale.

"On ne peut rien faire de très innovant."

"C'est ça le problème."

Il n’est pas étonnant que tous les candidats disent des choses similaires dans leurs discours.

"Pourtant, il est l'empereur. La famille impériale essaie de le reconquérir, et des gens d'autres familles se présentent également parce qu'ils ont de l'honneur et des avantages."

"Je vois"

Le discours du grand-duc Walter, l'élite centrale, n'était pas très différent des deux de la veille.

Dans le climat politique actuel, il peut être difficile de proposer des politiques innovantes.

"S'il gagne, il deviendra Sa Majesté Urquhart XVII."

C'était le nom de l'empereur, mais si un membre de la famille impériale centrale était élu, il serait utilisé comme nom d'Urquhart, et si un membre d'une famille différente était élu, il serait choisi parmi plusieurs candidats.

L'empereur précédent a choisi Guillaume, qui avait de nombreux empereurs très appréciés.

D’un autre côté, il semble qu’il existe plusieurs noms d’empereurs qui ne seront plus jamais choisis en raison de la mauvaise réputation du premier.

"Enfin, le dernier duc de Nuremberg."

J’ai entendu dire qu’il est plutôt belliciste, mais quel genre de discours va-t-il prononcer ?

J'ai écouté avec un certain intérêt, mais son discours était radical.

"Mon Saint Empire Urquhart est actuellement confronté à une grave crise !"

À ces mots soudains, Dame Thérèse, qui occupait le siège du conseil supérieur, les autres candidats, et même le duc Hohenzollern et le duc Meissen, qui n'étaient pas candidats, ouvrirent les yeux avec surprise.

"Actuellement, le royaume voisin d'Helmut est sur le point de s'agrandir de manière significative ! Pourquoi ? Parce qu'un héros est apparu !"

Le duc de Nuremberg tourna son regard de faucon vers moi, assis sur le siège d'observation.

C'est peut-être Doushi, mais même dans cette situation, il garde les yeux ouverts et ronfle légèrement.

On pourrait appeler cela un pouvoir spirituel menaçant.

"(Hein ! Moi ?)"

"Le héros a vaincu l'ancien dragon légendaire à l'âge de 12 ans, a vaincu le vieux dragon et a libéré la prairie de Palkenya. Actuellement, la prairie de Palkenya est développée comme un grand grenier."

Il est vrai que le Palkenia Grassland que nous avons ouvert est en train d’être développé comme un grenier à grande échelle.

Le duc de Nuremberg semble recueillir des informations sans aucune lacune.

"De plus ! Dans l'atelier de l'ancien maître artisan comte Ischulberg, le nombre de grands dirigeables magiques pouvant être mis en service immédiatement augmente ! En termes de nombre, il y a déjà plus du double de la différence entre les deux pays ! De plus, l'essai et la formation du dirigeable magique super gigantesque qui porte le nom de ce continent sont également en cours ! Ce ne sera qu'une question de temps avant qu'il ne soit officiellement attribué !"

Les deux pays ne disposent pas de cristaux magiques de taille correspondante, et ils conservent un certain nombre de grands dirigeables magiques qui ne bougent pas même s'ils sont creusés.

Il était clair que l’équilibre était rompu à cause de nous.

"Le développement des terres inexploitées les plus méridionales a commencé ! De plus, la grande zone minière de la vallée d'Hertania a été ouverte ! Si nous ne comblons pas cet écart, notre pays se retrouvera dans une situation où il sera impossible d'éviter l'expédition du nord du royaume de Helmut à l'avenir !"

Le comte Schulze et les autres personnes présentes dans l'assistance étaient à court de mots face à la théorie franche d'Helmut sur la menace qui pesait sur le Royaume.

Dans le passé, des nobles du royaume de Helmut se rendaient occasionnellement au Parlement, mais personne n'y discutait ouvertement de la menace qui pèse sur notre pays.

"N'est-ce pas parce que c'est diplomatiquement impoli, ou parce que c'est étrangement irritant ?"

"C'est exact."

Cela fait plus de 200 ans depuis la fin de l’armistice, et personne n’a une réelle expérience du combat.

La tension est devenue telle qu’il n’est plus possible d’ignorer les opinions des groupes marginaux et de la jeune génération qui veulent la guerre, et les deux pays font de leur mieux pour éteindre la pression.

"Les personnes âgées et la population majoritaire sont satisfaites de la situation actuelle."

D’un autre côté, il y a beaucoup de gens en marge qui veulent accéder au sommet, des militaires qui veulent être promus et même des commerçants qui pensent qu’ils peuvent gagner de l’argent s’il y a une guerre.

Il ne sert à rien de leur dire de penser au bien collectif.

Ils ne peuvent pas s’élever au-dessus du système actuel et veulent donc que la guerre détruise le statu quo.

En fait, bon nombre des militaires qui exprimaient des opinions bien arrêtées étaient des personnes de rang intermédiaire qui semblaient mijoter.

"Afin de promouvoir le développement intérieur, il est naturel d'élargir le commerce ! Cependant, en même temps, nous pensons qu'il est nécessaire de renforcer l'armée ! En réalité, le budget militaire du royaume de Helmut est en augmentation !"

Le nombre de soldats et de postes a également augmenté à mesure que le nombre de districts de défense a augmenté en raison de l'ouverture de Parkenia Grassland, et que l'armée de l'air augmente ses effectifs pour faire de Dog, le dirigeable magique caché dans les ruines souterraines, sa base d'attache.

La vallée d'Hertania a également connu une augmentation du nombre d'emplois et de postes de garde.

Parce que cela est nécessaire, le budget militaire augmente, quoique dans une faible mesure.

« Afin de contrer cela, même dans notre Saint Empire d'Urquhart, nous devons améliorer la quantité et la qualité de nos armements !

En écoutant le discours, des acclamations et des applaudissements ont éclaté de la part des membres du Congrès qui entretiennent des liens étroits avec l'armée.

Du point de vue des acteurs militaires, une augmentation du budget est la bienvenue.

Il n’y a aucune raison de vouloir faire la guerre.

Du point de vue des hauts gradés de l’armée, une augmentation du budget était une bonne chose, mais compte tenu du risque de perdre, beaucoup étaient contre la guerre elle-même.

« (Ils ont demandé une augmentation du budget militaire en raison de la menace qui pèse sur le pays voisin dont la puissance nationale augmente. Je suppose que c’est ça…) »

Bien qu’il s’agisse d’un discours incendiaire, il s’agit d’une méthode très puissante pour accroître le soutien.

Même s'il ne devient pas empereur, ce jeune et ambitieux duc de Nuremberg est quelqu'un que le royaume d'Helmut devrait garder à l'œil.

"Tout simplement parce que nous avons vécu en paix jusqu'à présent, si nous nous asseyons et nous reposons, c'est un jalon vers la destruction ! Le prochain empereur devra entreprendre des réformes, parfois douloureuses, en réponse aux relations radicalement changeantes entre les deux pays ! Moi, Max Erhard Armin von Nuremberg, je promets de conduire l'Empire vers une véritable prospérité !"

Un grand nombre de membres ont applaudi chaleureusement le discours du duc de Nuremberg.

Car comparé aux discours fades des trois précédents, c’était quelque chose qui valait la peine d’être écouté.

Lors de la séance de questions-réponses qui a suivi, le duc de Nuremberg a répondu efficacement aux questions.

Ses yeux perçants et sa ligne de mire sont un peu inquiétants, mais ils ressortent en tant que traits, et il est jeune et n'a pas l'air mal non plus.

Surtout, il est doué pour prononcer des discours.

La façon dont il répondait aux questions montrait clairement qu'il était une personne très intelligente.

"(C'est juste...)"

Dans le passé, il y avait sur Terre des dictateurs doués pour prononcer des discours, comme Hitler et Mussolini.

Et les personnes qui les ont choisis connaissent plus tard le malheur.

"(Peut-être que c'est juste mon imagination, il ne s'agit pas du royaume d'Helmut…)"

Même si nous étions un peu hésitants, nous sommes retournés à la maison d'hôtes une fois les discours des quatre candidats terminés.

"Qu'en est-il de la réputation du duc de Nuremberg ? Elle n'est pas mauvaise."

Après le dîner, ce serait une nuisance de faire irruption en chemise de nuit tous les jours, alors nous avons décidé de rassembler tout le monde dans le salon et de discuter.

Doushi et Burkhart-san étaient également rassemblés autour de Thérèse-sama, et pendant que je buvais avec eux et qu'Elise et les autres buvaient du thé, nous parlions de l'énoncé de mission de deux jours.

"Il a exprimé ouvertement son idée radicale de déplacement vers le sud. Cependant, sur son propre territoire, le duché de Nuremberg, il n'a pas augmenté l'équipement militaire d'une manière qui perturberait la discipline budgétaire."

Au lieu de cela, il semble prendre l’initiative de travailler activement à l’amélioration de ses compétences.

"L'entraînement militaire comprend la chasse aux monstres."

Embauchez des aventuriers comme guides pour chasser en groupe et réussissez à vous retirer avant que le groupe de monstres ne devienne actif.

En outre, ils ont contribué à l'entretien des routes et au défrichement des terres sous le nom de formation à la construction de camps, et ont embauché du personnel militaire au chômage pour participer à la formation.

C'est peut-être pour cette raison que le nombre de chômeurs dans le duché de Nunberg est plus faible que dans d'autres régions, et que les militaires se déplacent pour s'entraîner, la sécurité n'est donc pas mauvaise.

Thérèse affirme que l'administration est fondamentalement bonne et très appréciée de la population du territoire.

"J'ai entendu dire que l'armée est un groupe fort."

"Tu n'as pas tort."

Comme il y a très peu de mentors, l’armée est plus forte en temps de guerre si elle est habituée à travailler en groupe.

Ce n'est pas comme s'il négligeait son entraînement personnel aux arts martiaux, et l'armée des ducs de Nuremberg est connue pour être la plus puissante du Saint Empire d'Urquhart.

« Et les sorciers ?

"Ce n'est pas très différent des autres familles ducales."

Comme il existe une tendance à entourer le centre d'excellents magiciens, même les familles ducales ont du mal à embaucher des magiciens de haut niveau dotés d'un pouvoir magique élevé.

Il semble qu'il fasse bon usage du nombre limité d'utilisateurs de magie.

« Alors, le duc Nuremberg semble-t-il susceptible de devenir le prochain empereur ? »

"Ce sera difficile."

Beaucoup de gens fondaient de grands espoirs sur le jeune et compétent duc de Nuremberg, mais ce n'est pas comme si la politique du Saint Empire d'Urquhart avait jusqu'à présent été extrêmement mauvaise.

En ce qui concerne la politique, nombreux sont ceux qui pensent qu'il serait préférable d'apporter de petits changements à la tendance actuelle, et la rumeur dit que la plupart des gens prédisent que le Grand-Duc gagnera et que le nom de l'Empereur sera changé en Urquhart pour la première fois depuis longtemps.

"En effet, le Grand-Duc est le pari le plus populaire."

"Est-ce que vous faites des paris ?"

« J'ai entendu dire que c'est un événement célèbre qui a toujours lieu lorsqu'un empereur est élu !

Tout en disant cela, Doushi nous montre une étiquette suspendue en bois.

En l’examinant, j’ai découvert que, étonnamment, j’avais fait un pari solide sur le Grand-Duc le plus populaire.

« Visez-vous un trou et ne le faites-vous pas à quelqu'un d'autre ?

"Earl Baumeister. Un pari n'a de sens que si vous gagnez !"

"C'est une déclaration compréhensible, mais..."

"Avant ça, j'ai beaucoup de questions..."

Est-il acceptable de parier dans la position d’un gourou, et le fait de jouer en lui-même est-il illégal ?

Ina et Luise semblent très inquiètes.

"Quant au pari lui-même, il n'y a pas de problème puisque l'origine est l'Empire."

"Est-ce sponsorisé par l'Empire ?"

"Oui. Les dépenses funéraires et les installations liées aux divertissements de Sa Majesté cesseront de fonctionner jusqu'à ce que le nouvel empereur soit intronisé. N'est-il pas nécessaire que les gens se divertissent ?"

Katarina ne semble pas cacher sa surprise face à l'explication de Thérèse-sama.

"Je ne comprends tout simplement pas."

"Quand il s'agit de paris, c'est la personne principale qui gagne le plus d'argent."

"Vilma dit des choses dures à voix basse. C'est une personne drôle. D'un autre côté, 'Storm'-dono est très sérieux."

En fait, les paroles de Wilma étaient empoisonnées envers son supérieur, mais Lady Thérèse, qui l'a remarqué, a ri et l'a félicitée.

"Peu importe ce que vous faites, vous avez besoin de quelque chose à l'avance. Après tout, votre budget est limité."

« À cause d'une erreur, le duc de Nuremberg deviendra le prochain empereur ?

« Est-ce qu'Elise-dono se méfie du duc de Nuremberg ?

Comme moi, Elise semble se méfier du duc de Nuremberg.

Elle était basée sur les informations de son grand-père, et les miennes n'étaient que des connaissances et des intuitions de ma vie antérieure.

"En termes de votes, si je réussis bien, est-ce que j'arriverai à la troisième place ? Je ne pense pas qu'il y aura beaucoup de problèmes cette fois-ci."

Quelle que soit sa popularité, ce sont les parlementaires qui votent.

Cela signifie que de nombreuses personnes n’ont d’autre choix que de rejoindre d’autres personnes en raison de liens géographiques, de liens de sang, de factions, d’intérêts, etc.

"Maintenant, allons nous coucher tôt pour préparer demain."

Thérèse-sama n'a pas eu une nuit de sommeil ce jour-là, alors j'ai dormi normalement, et le lendemain, le vote pour décider du prochain empereur avait enfin commencé.

"Il semble que le vote sera répété jusqu'à ce que quelqu'un obtienne la majorité des voix..."

Premièrement, le premier vote aura lieu.

Chaque membre de la Diète détient une carte de vote, y écrit les informations avec une plume et la place dans l'urne.

Une fois que tous les membres auront voté, les votes seront comptés et le décompte commencera immédiatement.

Tout ce travail sera effectué devant les membres du Congrès pour prévenir la fraude.

« Le résultat est un autre vote ! »

Un second tour de scrutin débutera dès la déclaration du responsable du dépouillement.

Les premiers résultats ont montré que le favori, le Grand-Duc, a obtenu 221 voix, suivi du duc de Nuremberg avec 111 voix, suivi du duc de Brandebourg avec 97 voix et du duc de Bade avec 71 voix.

La prédiction de Thérèse s'est avérée fausse et le duc de Nuremberg est arrivé en deuxième position.

Apparemment, il est plus populaire que ce à quoi je m'attendais.

Premièrement, le duc de Bade, qui occupe la dernière place, sera éliminé et un nouveau vote aura lieu avec les trois personnes restantes.

« Est-il décidé que le Grand-Duc obtiendra la majorité la prochaine fois ?

"Il semble que Thérèse-sama lise les choses de cette façon."

Aujourd’hui, j’ai décidé de ne pas regarder le doushi endormi les yeux ouverts et j’ai continué à parler avec Burkhart-san.

"Je suppose que c'est à cela que cela ressemble en fonction du pourcentage de votes reçus."

Cependant, un tollé éclatera lors du prochain vote.

« Le résultat est un autre vote ! »

De nombreux députés étaient en ébullition, probablement parce que leurs prédictions étaient fausses.

Le Grand-Duc a obtenu 249 voix, sans parvenir à obtenir la majorité.

Après cela, le duc de Nuremberg a obtenu 154 voix et le duc de Brandebourg 97 voix, il a donc été décidé que le duc de Brandebourg serait éliminé.

Le duc de Brandebourg est surpris, mais il semble qu'il ne pensait pas devenir empereur, et il est plutôt surpris que le duc de Nuremberg occupe désormais la deuxième place.

"Hmm. Je pense que la victoire du Grand-Duc est certaine..."

Le problème est que même Thérèse-sama n'a pas pu lire entièrement le flux des votes.

Le duc de Bade, arrivé quatrième lors du premier vote, a obtenu 71 voix.

La raison pour laquelle plus de la moitié de ces votes sont allés au duc de Nuremberg est peut-être parce qu'ils pensaient qu'ils ne bénéficieraient pas d'un traitement préférentiel même s'ils votaient pour le Grand-Duc, qui, selon la plupart des prédictions, était le vainqueur.

« De plus, la carte du commerçant a-t-elle coulé ? »

10 % des places sont réservées aux non-nobles.

La majorité d'entre eux étaient de grands marchands dotés d'un pouvoir financier écrasant, tels que des aristocrates non qualifiés et des maîtres de grands ateliers, mais ils peuvent fonder de grands espoirs sur la nouvelle politique économique du duc de Nuremberg.

"C'est le dernier vote !"

Le troisième tour de scrutin a commencé, et une fois de plus, le dépouillement et la compilation des votes se sont déroulés rapidement, et la salle entière a poussé un soupir face aux résultats.

Le Grand-Duc a obtenu 267 voix et le duc de Nuremberg 233 voix.

Le résultat fut celui initialement prévu, mais la popularité du duc de Nuremberg ne pouvait être sous-estimée.

"Cela signifie que le prochain empereur devra accorder une certaine considération au duc Nuremberg."

Résultat inattendu, le comte Schulze et d'autres personnes présentes à la table d'observation ont été inclus dans le projet de rapport.

Il devait se méfier de la montée en puissance du duc de Nuremberg, encore jeune et radical.

Après tout, il est partisan de l’expansion vers le sud.

"Comme vous êtes encore jeune, il est possible que vous vous présentiez aux prochaines élections impériales."

"Je ne peux pas dire que ça n'existe pas."

Cependant, cette menace se produira probablement dans plusieurs décennies, et le Royaume Helmut sera celui qui y fera face à ce moment-là.

Cela ne sert à rien de s'inquiéter maintenant et nous espérons sincèrement terminer la cérémonie d'intronisation le plus rapidement possible et retourner sur notre territoire.