Chapitre 69: Chapitre 69 (FR)

"D'accord. Nous sommes arrivés."

"Mais la téléportation est pratique."

Le lendemain, je me suis envolé pour la capitale royale et j'ai consulté Erich et les autres au sujet de divers problèmes liés à la maison de mes parents.

Nous sommes de nouveau retournés sur le territoire de Baumeister.

À bien y penser, hier, dans la Forêt des Démons, j'ai dû me battre deux fois avec un groupe de morts-vivants qu'un aventurier normal voudrait éviter, mais à cause de la maison de mes parents, je n'en ai pas eu une grande impression.

En fait, tout ce dont je me souviens, c'est d'avoir été ému par l'attitude de mon grand-oncle Rich.

Par colère d'avoir perdu la vie au cours d'une expédition déraisonnable, il est devenu une liche beaucoup plus rapidement que les autres morts-vivants.

Cependant, lorsqu'il s'est rendu compte que j'étais son parent et que je lui ai parlé de la situation de ma famille, il a cessé de faire preuve de combativité.

Et juste un mot : « Tanomu ».

Je décide de lui faire atteindre la bouddhéité par la purification et d'intervenir dans la tourmente qui règne chez mes parents.

Ensuite, il a eu une consultation avec Erich-nii-san à la résidence de Brandt dans la capitale royale, mais au final, il ne savait pas si ce que Klaus disait était vrai.

Ce n’est ni vrai à 100 %, ni mensonge à 100 %.

Est-ce comme ça ?

En plus, c'est Erich-nii-san qui me l'a dit.

Mon influence est désormais si grande que que ce soit vrai ou non est insignifiant.

Si je voulais prendre la peine d'enquêter sur une telle chose, je devrais faire quelque chose pour remédier au désordre qui entoure la maison de mes parents.

Certes, il est certain que ce ne sera pas un gaspillage d’efforts à l’avenir.

En ce qui concerne les gens qui le détestent, il est déjà trop tard pour Kurt, donc cela ne sert probablement à rien de s'en inquiéter.

Je suis déterminé à prendre le contrôle du territoire de ma famille.

Cela dit, je ne souhaite pas aménager un territoire tout seul.

Le plan était de simplement payer l’argent et de déléguer le reste.

Dans ma vie antérieure, dans un jeu de simulation historique, j'ai placé un subordonné doté de grandes capacités politiques comme satrape sur un territoire qui n'était pas en contact avec un pays ennemi.

Avec le temps, cela devient étrange.

La puissance du pays augmentera sans autorisation, et de l'argent et des fournitures pourront être envoyés au front.

C'était la stratégie.

Il n’y a pas de ligne de front vers laquelle envoyer de l’argent et des fournitures, donc si la puissance nationale du territoire augmente, ce sera un succès.

À propos, si j'échoue, j'ai l'intention de faire immédiatement défection vers le Saint Empire d'Urquhart.

J'espérais seulement que la nourriture du Saint Empire d'Urquhart serait délicieuse.

Les fruits de mer sont délicieux, donc je ne m'inquiète pas trop.

Après avoir entendu Erich-nii-san et ses amis, nous avons essayé de retourner sur le territoire de Baumeister le lendemain, mais on nous a escortés.

Sans aucun doute, le ministre des Finances Rückner et le ministre de la Guerre Edgar auraient dû parler à Erich-nii-san, ils en étaient donc probablement les cerveaux.

Paul-nii-san et cinq gardes du corps m'ont été assignés.

De plus, afin de justifier leur entrée sur le territoire, Paul-nii-san et d'autres ont même été nommés inspecteurs locaux.

Si je devais faire quelque chose comme ça, le royaume avait probablement l’intention d’utiliser mes fonds pour développer les terres non aménagées situées à la pointe sud du royaume.

Je vois que si c'est l'argent du peuple, même s'il échoue dans le pire des cas, les finances du royaume iront bien.

En effet, les aristocrates sont des créatures dégoûtantes.

Et le lendemain matin.

Les excellents gardes du corps, à mon avis, semblent pour la plupart être des enfants de familles nobles.

Parmi eux se trouvait une personne en difficulté.

Une fille qui est une parente du ministre militaire Edgar et qui est encore mineure.

Cependant, Vilma Ettle von Asgahan est une experte en hache de combat qui possède une force surhumaine en raison de sa constitution connue sous le nom de syndrome du héros.

De plus, elle était l'atout du ministre militaire, Edgar, et était définitivement une candidate pour ma concubine.

Ma légende du harem pourrait commencer ici.

Ou plutôt, dans ma vie antérieure, j'avais l'impression que je ne pouvais pas tout gérer toute seule, alors pour être honnête, j'aimerais que tu me donnes une pause.

"Hé, Élise."

"Oui, qu'est-ce qu'il y a ?"

Au fur et à mesure que le nombre de personnes augmentait, nous avons déménagé trois fois dans la forêt derrière la résidence principale de la famille Baumeister, mais nous nous concentrons actuellement sur une fille nommée Wilma.

"Cette fille est une petite..."

Ce serait un problème si elle répétait : « J'ai faim », alors j'ai eu la chance de lui avoir donné une grande quantité de bonbons.

Wilma semblait discuter de quelque chose avec les gardes du corps de Paul-nii-san tout en le léchant.

Il s'agissait probablement d'une consultation concernant un plan d'escorte.

"C'est vrai qu'il semble un peu immature dans son comportement, mais je pense que c'est une personne très intelligente."

Le travail des gardes est de me protéger.

C'est pourquoi nous nous réunissons tous les cinq pour discuter du plan, et Wilma y participe également généralement.

Juger par les premières impressions semble être une grave erreur.

"Le saviez-vous pour elle ?"

"C'est juste une rumeur."

Il semble que Vilma soit la troisième fille de la famille Baronet Asgahan.

Bien que la famille Asgahan Baronet soit liée au seigneur militaire Edgar, elle est une famille militaire depuis des générations.

Puisqu’elle est issue d’une famille de baronnets, il est peu probable que Wilma puisse être utilisée comme un pion dans un mariage politique.

À cela s’ajoute un handicap appelé syndrome du héros.

"Si vous ne mangez pas beaucoup, vous mourrez de faim. À moins que vous n'atteigniez une certaine taille, vous serez désavantagé."

Si vous leur apprenez les arts martiaux et les faites se battre, ils deviendront forts, mais les élever à ce niveau coûtera plusieurs fois plus de nourriture qu'un enfant normal.

En tant que membre de la famille du baronnet Asgahan, elle possédait un talent rare, mais il y avait aussi des circonstances dans lesquelles il ne pouvait pas dépenser de l'argent uniquement pour elle.

Ce n'est pas comme si la famille baronnet en robe de baronnet était assez riche pour être enviée par le reste du monde.

S'il était un homme, il utiliserait sa force surhumaine pour servir dans l'armée ou se faire un nom dans les tournois d'arts martiaux.

Avec cet accomplissement, il existe également la possibilité de se marier dans une famille aristocratique qui n’a que des filles.

Mais Wilma est une femme.

La situation actuelle dans ce pays est qu’il y a étonnamment peu d’endroits où quelqu’un comme elle puisse exister autrement qu’en tant qu’aventurier.

"Cependant, il semble que cette fille soit forte depuis qu'elle est enfant."

« Paul-nii-san ?

"J'ai entendu cette histoire d'un serviteur du seigneur de guerre Edgar."

Wilma n'était pas très intelligente, alors elle ne voulait pas causer trop de problèmes à ses parents.

Vers l'âge de 10 ans, il a apparemment pris les armes qu'il avait laissées chez lui et s'est rendu au manoir du seigneur de guerre Edgar.

Je lui ai montré ma super force et je suis allé le vendre.

C'était difficile de la gérer parce qu'elle était une femme, mais quand on devient un grand noble comme Lord Warlord Edgar, il vaut mieux avoir beaucoup de pièces.

"En tant que Lord Warlord Edgar, je suppose qu'il pensait qu'il pourrait l'utiliser pour quelque chose. Il a dit qu'il l'entraînait en privé et le nourrissait."

Il semble qu'il l'ait aidé à apprendre la technique de la hache de combat, à la mesure de sa force surhumaine, et qu'il ait également pris soin de lui en payant ses études et sa nourriture.

Et maintenant, l’utilisation la plus efficace a été trouvée.

Actuellement, si une femme m’aborde de manière trop flagrante, le cardinal Hohenheim et d’autres se plaignent souvent.

Cependant, si elle était une femme capable de fonctionner à la fois comme escorte et comme membre aventurier, même lui ne pourrait pas se plaindre.

"Actuellement, Vel est aussi un aventurier. N'est-il pas inutile d'y amener la fille d'un noble pour un mariage politique ?"

"Certainement, ce n'est qu'un obstacle."

Je fais actuellement un détour pour m'occuper de la maison de mes parents, mais les membres de mon groupe prévoient généralement de voyager dans différentes parties du royaume et de travailler comme aventuriers, donc cela ne me dérangerait pas si quelqu'un me présentait à une jeune femme aussi riche.

"Si c'est Wilma, ce n'est pas du tout anormal."

Vous pouvez combattre en tant qu'aventurier même si vous entrez dans le royaume du monstre, et vous pouvez également l'utiliser comme escorte comme cette fois.

C'est la personne idéale à embaucher pour moi.

"Wilma aura une cloche attachée."

"Hein..."

Pendant que je parlais avec Paul-niisan, il semble que la consultation entre nous cinq ait pris fin.

Nous sommes tous les cinq chargés de me protéger, mais Paul-nii-san a un travail d'inspecteur de patrouille local.

Cependant, le médecin légiste local, qui devrait normalement voyager un mois et demi à travers les montagnes après avoir reçu l'avis, s'est présenté avec nous, et le chef du groupe était Paul-nii-san.

Comme prévu, même Kurt ne pouvait pas le prendre au pied de la lettre.

Le gouvernement du royaume est mécontent du système de gouvernance de ce territoire.

Dans un sens, cela pourrait être qualifié de déclaration de guerre.

"Je ne sais pas pour mon père, mais la rancune de Kurt est également dirigée contre moi. Si cela se produit, la pression sur Well sera également réduite."

Dans tous les cas, Paul-nii-san doit d'abord aller saluer son père et Kurt.

C'est parce qu'il était censé visiter cet endroit en tant qu'inspecteur de patrouille local.

"Sieghardt et ses amis font partie de la garde et, comme ils sont enfants de familles nobles, ils en ont été nommés membres."

J'ai donc dû accompagner Paul-niisan pour lui dire bonjour.

"Cependant, Wilma n'est pas membre."

"Je suis le garde du corps personnel du baron Baumeister."

Tout en mangeant les bonbons que je lui ai offerts, Wilma parlait de son rôle.

Cependant, cela ne provoque pas de diabète.

"Aussi, si nécessaire, nous interpréterons une chanson."

"Nous devrons en discuter plus tard."

"Si le baron Baumeister le dit."

Wilma n'a pas dit qu'elle jouerait le conte de fées même si elle ne le voulait pas.

On ne savait pas vraiment s'il n'en comprenait pas vraiment le sens, ou s'il pensait que c'était une mauvaise idée de le pousser par la force.

Cependant, il mangeait encore beaucoup de bonbons.

Il ne le léchait pas, il le mangeait.

"Est-ce que ces bonbons sont délicieux?"

"C'est délicieux parce que je voulais manger dans ce restaurant depuis un moment. Je ne peux pas l'acheter moi-même."

Il semble que Wilma n'ait jamais mangé ce bonbon auparavant, car il était fabriqué dans un magasin de la capitale royale utilisé par les aristocrates.

Même chez ses parents, il ne pouvait probablement pas se permettre un tel luxe auprès de l'officier militaire Edgar qui lui était redevable.

Quand j'y pense, je me sens un peu désolé pour cette fille.

Même si tel est l’objectif du Lord War Ministre Edgar.

"Cependant, je pense que le bonbon a meilleur goût si vous le léchez."

"Je ferai ça la prochaine fois."

Quoi qu'il en soit, le transport de chacun et les consultations préliminaires sont terminés.

Maintenant que nous sommes 12 au total, nous quittons la forêt derrière le manoir Baumeister et retournons précipitamment vers mon père et Kurt.

"Paul... Non, c'était Lord Baumeister."

Il y a environ deux ans, presque au même moment où Helmut-nii-san rejoignait la famille Baumeister dans la capitale royale, Paul-nii-san recevait également le titre de chevalier en robe.

Par conséquent, mon père n’a pas changé la façon dont il parlait à son propre fils en tant que noble du même rang.

Cependant, ma famille baron, la famille principale de la capitale royale, la nouvelle famille des chevaliers en robe et ce territoire.

Comme une amibe, le nombre de familles Baumeister a augmenté.

"Cela fait un moment. En fait, j'ai récemment été nommé inspecteur local par le royaume."

Le gouvernement du royaume m'a dit qu'il était étrange que même si cela faisait plus de 100 ans que le territoire avait été ouvert, il n'y avait jamais eu une seule inspection.

Cependant, compte tenu du temps de trajet nécessaire à l'inspection, il n'est pas si simple d'envoyer une patrouille.

Par conséquent, ils ont nommé le baron Baumeister, qui peut se déplacer comme par magie, comme manipulateur, et Paul-nii-san, un membre de la Royal Capital Guard qui connaissait bien la situation locale, comme inspecteur de patrouille.

Tout en disant cela, Paul-nii-san m'a montré deux documents : une lettre officielle de nomination en tant qu'inspecteur de patrouille émise par le gouvernement du royaume, et un ordre de coopération avec la patrouille d'inspection du gouvernement du royaume adressé à mon père.

"Cependant, cela reste officieux. La situation réelle des inspections locales fait l'objet de rumeurs, donc je ne pense pas qu'il soit nécessaire d'être aussi prudent."

"Les crimes se produisent rarement sur notre territoire."

"Même moi, je le sais."

Une conversation franche se poursuit entre Paul-nii-san et son père.

Même Paul-nii-san lui-même savait pourquoi il était venu ici.

"Alors, le Baron-dono d'à côté."

"C'est impoli. Kurt-dono."

Le visage de Kurt est devenu encore plus aigre après avoir vu le visage de Paul-niisan, mais cette fois il m'a interrogé sur le but de sa visite.

Puisque c’était hier, la mission a-t-elle réussi ?

Ou est-ce que ça a échoué ?

Ce n'était que l'un ou l'autre.

"La mission a été un succès. Nous avons également eu un gros succès dans la récupération des biens de l'armée des Seigneurs Baumeister."

"Je vois."

"En ce qui concerne les affaires, je suppose qu'il faudra demander aux familles endeuillées d'y jeter un œil."

Dans ce cas, il faut rassembler quelque part les familles endeuillées.

Si je me souviens bien, le nombre de victimes de l'armée des seigneurs Baumeister était de 77 personnes, donc le seul endroit où toutes leurs familles endeuillées pouvaient se rassembler était la place où se tenait le bazar plus tôt.

"J'aimerais que vous vous réunissiez ce soir et que vous jetiez un œil aux affaires qui s'y trouvent."

"Non, tu n'en as pas besoin. Laisse toutes ces choses derrière toi."

"Hein?"

Cependant, ici, Kurt dit encore quelque chose de stupide.

"Nous vivons dans un village agricole pauvre. Tout comme au bazar l'autre jour, je ne veux pas qu'on me dise de rassembler les gens si facilement. Je serai chargé de me renseigner sur les affaires."

"Non, je refuse."

"Quoi!"

"Êtes-vous en colère?"

Si vous êtes en colère, vous pensez probablement à quelque chose de sinistre.

En premier lieu, ma cliente est la Margrave Breithilde.

Puisqu'il avait demandé que ses biens soient restitués à la famille endeuillée, il lui fallait vérifier lui-même si cette demande avait été pleinement exécutée.

Si je le donnais à Kurt et que je le lui laissais, il pourrait tout mettre dans sa poche.

Je ne pense pas qu'il soit nécessaire de voler des armes et des armures aussi rouillées aux familles endeuillées, mais j'ai également réussi à sécuriser suffisamment de portefeuilles pour presque tout le monde sur le territoire.

Apparemment, il eut un certain succès à la chasse au cours de son expédition et reçut une récompense extraordinaire de la part de l'ancienne margrave Breithilde.

Il contenait plus de pièces d’argent que ce à quoi je m’attendais.

"(Même le contenu du portefeuille dans les affaires est une sorcière de chat...) La Margrave Breithilde m'a dit d'en prendre la responsabilité et de les restituer directement à la famille endeuillée."

"Toi ! J'appartiens à ce territoire !"

"C'est lui qui devrait devenir le prochain chef de famille, n'est-ce pas ? Lord Baumeister ?"

Le visage de Kurt devient encore plus rouge à mes paroles sarcastiques.

Et il pensait probablement que la situation n’était pas bonne.

C'est rare que mon père me parle en premier.

"C'est bien d'appeler la famille endeuillée et de lui montrer les affaires, mais peut-on vraiment les identifier ?"

"En fait, c'est plus facile que l'armée des princes Breithilde."

Dans le cas de l'armée des seigneurs Breithilde, il était facile de distinguer l'ancien chef de famille, les cadres et les magiciens en fonction des différences d'équipement.

Cependant, lorsqu'il s'agit de soldats ordinaires, ils disposent tous du même équipement, il est donc difficile de dire à qui appartient cet équipement.

En revanche, l'autre armée du prince Baumeister est plus facile à distinguer.

En effet, tout le monde disposait d’équipements disparates et non unifiés.

"D'accord. Je donne la permission. J'ai demandé aux familles endeuillées d'aller voir leurs affaires sur la place le soir."

C'était le soir, après qu'ils eurent fini leur travail agricole.

"De plus, je ne pense pas qu'il y en ait sur ce territoire, mais il y a une possibilité que quelqu'un se déguise et emporte les affaires. Ce serait une bonne idée d'utiliser Klaus pour les aider."

L'expression de mon père s'assombrit un peu lorsqu'il me dit qu'il allait aider Klaus.

Père et Klaus.

En raison des relations passées, il est difficile de dire que la relation est bonne.

Cependant, compte tenu de ses capacités, son père n'a probablement pas d'autre choix que de l'utiliser.

Une autre chose est qu'il sait probablement que s'il laisse ce travail à Kurt, cela ne fera que créer des ennuis.

"Est-ce l'endroit idéal aujourd'hui ? L'inspecteur fera le tour du territoire sous ma direction."

Il semblerait que mon père ait l'intention de faire visiter le territoire à Paul et à ses amis aujourd'hui.

J'effectue probablement le travail initial d'un inspecteur de patrouille local, mais Kurt a déjà réalisé que Paul-nii-san et les autres sont ma force d'escorte.

Toutefois, nous ne pouvons pas nous permettre d’abandonner l’idée originale.

Père guide indifféremment Paul-nii-san et ses amis vers le territoire qu'ils ont l'habitude de voir puisque c'est la maison de ses parents, et Paul-nii-san effectue également un contrôle formel pour voir s'il y a des problèmes de sécurité sur le territoire.

En tant que vieil homme intérieur, je pensais que c’était ce que signifiait être un adulte.

« Au fait, Baron Baumeister, quels sont vos projets pour aujourd'hui ?

Comme l'enquête sur les affaires a lieu dans la soirée, mon père me demande ce que je ferai d'ici là.

"Je vais rester avec un grand groupe de personnes pendant quelques jours, donc si possible."

"En effet. La chasse et la cueillette ne sont-elles pas nécessaires ?"

En d’autres termes, si vous ne le faites pas, le riz risque de se transformer en pain noir friable et en une fine soupe salée.

Comme je m'y attendais, vu l'état où je suis maintenant, j'aimerais que tu abandonnes ce repas.

« Nous autoriserons la cueillette et la chasse, mais d’abord… »

"Avant ça?"

Mon père m'a fait remarquer que j'oubliais le plus important.

"Ça fait longtemps, Mère."

"Je suis désolé de ne pas t'avoir dit bonjour l'autre jour."

Ce que mon père m'a fait remarquer, c'est que ni Paul-nii-san ni moi n'avions encore rencontré ma mère.

On pourrait dire que ce pays est dominé par les hommes, ou que Paul-nii-san a simplement donné la priorité à son travail d'inspecteur de police locale, qui est censé être un service public.

Et que se passerait-il si ma mère faisait irruption pendant que nous parlions de travail avec mon père ?

Aucune considération n'a été accordée à ses sentiments pour sa famille immédiate, et il est probablement resté silencieux parce qu'il ne serait que réprimandé.

Ce qui était encore pire, c'est que je n'ai pas rencontré ma mère face à face hier lorsque j'ai accepté la tâche de purifier la Forêt des Démons.

Mais grâce à Kurt, ce n'était plus si grave.

"Non, je comprends à quel point la position de Wendelin est difficile."

Tout comme l'épouse de Kurt, la belle-sœur Amalie, ma mère était également mariée de l'extérieur, elle était donc bien consciente du caractère fermé de ce territoire.

Grâce à ma présence, il pourrait également devenir plus facile de faire du commerce avec d'autres territoires ici.

D’une part, plus de la moitié des habitants du territoire attendent beaucoup de ce fait.

D’un autre côté, il y avait des gens qui pensaient qu’ils n’avaient pas besoin d’une telle commodité et que leur mode de vie actuel était suffisant.

Ce sont les personnes âgées du village principal qui soutiennent Kurt.

Considérant que leurs ancêtres étaient des habitants de bidonvilles, leur mode de vie actuel est suffisant.

Au contraire, ma présence ne serait qu’un obstacle au maintien de l’ordre sur le territoire.

De leur point de vue, tout ce qu’ils voulaient, c’était soutenir la lignée père-Kurt et être relativement mieux traités que les autres habitants du village.

"Quoi qu'il en soit, vous êtes tous les deux devenus formidables."

Même si c'était l'enfant auquel j'avais donné naissance, je n'ai même pas eu l'occasion de la rencontrer face à face à cause du changement soudain de sa position.

Même si c’était ma deuxième fois en tant que mère, c’était quand même un peu douloureux.

"Maman, je suis le bonus de Wendelin."

Seuls Paul-nii-san et moi sommes dans la chambre privée de ma mère afin que nous puissions avoir une conversation normale en tant que parent et enfant.

Ainsi, Paul-nii-san a contré les paroles de sa mère de manière à moitié sarcastique.

"Erich est probablement différent parce qu'il est devenu tout seul le gendre de la famille Brandt, mais je suis sûr qu'Helmut ressent la même chose que moi. En tant que frère aîné, je pense que cela n'en vaut pas la peine. Cependant, cela ne sert à rien de faire des histoires comme grand frère Kurt. J'ai l'impression d'être béni."

Grâce à mon jeune frère, je suis devenu un noble qui a pu hériter du titre.

Je comprends cela, mais j'ai aussi l'impression qu'il n'est pas digne d'être un frère aîné.

Quant à moi, je comprenais très bien les sentiments de Paul-niisan.

"Je pense que Kurt est étrange aussi, mais je ne peux rien dire sur ce territoire."

Si ma mère devait avertir Kurt dans une région aussi reculée du pays, cela suffirait à faire des histoires aux conservateurs.

Malheureusement, c’est le genre de terre dont il s’agit.

Mon père et Kurt comptent beaucoup sur Klaus pour des choses comme les calculs, mais en réalité, ma mère et ma belle-sœur Amalie devraient être capables de le faire dans une certaine mesure, même si elles n'y sont pas obligées.

Il serait cependant impertinent pour une femme de s’impliquer dans un tel travail.

Pour cette raison, elle et Klaus se méfient l'un de l'autre, c'est donc une drôle de réalité.

"Cela va juste arriver. Arrêtons de parler de ça. Au fait, Helmut et Paul sont mariés, et Wendelin a une fiancée, n'est-ce pas ?"

"Oui"

Dans des moments comme celui-ci, j’aurais aimé pouvoir vous montrer des photos et autres dans ma vie antérieure.

Les appareils photo existent réellement dans ce monde, mais comme ce sont des outils magiques, ils sont extrêmement chers et les aristocrates inférieurs ne peuvent pas se les permettre.

Cependant, c'était le cas de Paul-nii-san, et je n'ai jamais été incapable d'acheter un appareil photo.

Je ne l'ai pas acheté parce que cela ne m'intéressait pas vraiment.

"Elise aimerait dire bonjour à sa mère."

"Je comprends. Il y a d'autres candidates pour les concubines, n'est-ce pas ? Amenez-les avec vous."

Je présente Elise et les autres qui attendaient à l'extérieur de la pièce à ma mère.

Elise se comportait solennellement, suivant l'étiquette d'un noble, et Ina semblait un peu nerveuse, mais elle se comportait normalement.

Même Luise était si nerveuse qu'elle se présenta doucement.

"Je ne suis pas non plus en bons termes avec Layla-san, mais nous essayons de ne pas montrer que nous nous disputons. À bien y penser, ma mère ne s'entendait pas non plus bien avec sa concubine."

La relation entre ma mère et Leila-san n'est pas au point où je ressens de la haine ou de la haine envers elle.

Cependant, il ne se sent pas bien et garde ses distances.

Cela semblait être le cas.

"C'est bon, belle-mère. Nous sommes aussi membres du même parti."

"Oui, nous devons travailler tous les trois ensemble."

"Vell... ce n'était pas le cas. Maître Wendelin fait de son mieux pour avoir une concubine."

"Il semble que oui."

Avant que ma mère n'entre dans la pièce, elle a vérifié Wilma qui était à côté de moi.

À en juger par mon état actuel, il semblait se rendre compte qu’il avait été forcé de m’en prendre.

"Beaucoup de choses peuvent arriver sur ce territoire en raison du retour de Wendelin à la maison. S'il vous plaît, soutenez Wendelin fermement. C'est tout ce que je peux vous dire en tant que mère."

Peut-être qu'en tant que mère, elle veut aussi compter sur la sécurité de Kurt.

Mais si je donne la priorité à cela, cela ne sert à rien même si quelque chose m'arrive ou arrive à Paul-niisan.

Quoi qu'il en soit, je veux que vous accordiez la priorité à votre propre sécurité.

C'est ce que ma mère semble penser.

"Euh... Mère..."

"C'est un territoire rural très reculé, dominé par des hommes et des femmes. Les gens m'ignorent même si je suis vieux."

Certes, quoi qu’il arrive, il est peu probable qu’un préjudice soit causé à ma mère, qui n’a aucun pouvoir politique.

Tout le monde sait que même si quelque chose arrive à leur père ou à Kurt, leur mère sera certainement nécessaire pour s'occuper de la situation à l'avenir.

Ma mère semble donc savoir qu'elle est en sécurité.

"Cependant, il est également vrai que j'espère que rien ne se passera."

"Non, c'est..."

"Je comprends. C'est juste un souhait."

Même si rien ne se passe ici, cela n’aura aucun sens si le territoire redevient bientôt chaotique.

Il faut attendre que quelque chose arrive et y faire face, même si les conséquences sont brutales.

"Wendelin, Paul. J'espère juste qu'il y aura moins de victimes."

"Oui"

Paul et moi avons simplement incliné la tête.

"Cependant, pour le moment, nous sommes essentiellement en veille, n'est-ce pas ?"

« Peux-tu appeler ça des vacances ? »

Après avoir terminé mon entretien avec ma mère, je me suis immédiatement envolé pour Breitburg.

La plupart des objets issus de cette purification furent remis au margrave Breithilde.

Les seules exceptions concernent les objets qui semblent être des restes de l'armée des seigneurs féodaux Baumeister.

Heureusement, les deux hommes ont agi de manière différente, il y a donc peu de chances de se tromper.

A l’origine, il était facile de les différencier car leurs équipements étaient différents.

Afin de restituer les biens des soldats des Seigneurs Breithilde morts au combat, nous avons également expertisé les os de dragon et les pierres magiques que nous avions obtenus.

Selon le Margrave Breithilde, cela prendra environ une semaine, et d'ici là il faudra attendre sur le territoire.

Il fallait encore restituer les biens des soldats des seigneurs Baumeister aux familles de ceux qui sont morts au combat, et 30 % des bénéfices qu'ils gagnaient devaient être reversés à mon père à titre d'impôt.

C'est pourquoi nous aimions actuellement chasser et cueillir dans la forêt derrière la maison principale.

Cette fois, Klaus exprima son opinion que ce n'était pas une bonne idée de rester à nouveau à la succursale.

Nous louons à mon père une maison vide près du manoir principal.

En fait, il semble que la maison vacante était celle où vivait le père de Klaus lorsqu'il était propriétaire.

« Jusqu'à il y a quelques années, je l'utilisais pour stocker du matériel agricole de rechange et du blé, mais maintenant il est vacant. Le ménage a déjà été fait.

« Alors, tu veux l'emprunter sans hésiter ?

Comme la branche familiale ne sert à rien, je suis étouffé à chaque fois que je me retrouve face à face avec Kurt au manoir principal.

De plus, comme j’étais sur ses genoux, il y avait une possibilité qu’il planifie à nouveau quelque chose.

"Je pense que ce serait bien que Paul-sama et les autres nous rejoignent également."

"C'est exact."

Grâce aux splendides préparatifs de Klaus, l'endroit où nous logerions a été décidé.

Je suis curieux de connaître ses intentions, mais les 12 étrangers sont tous ensemble et ils peuvent préparer leurs propres repas.

Je ne pense pas que ce soit possible, mais le risque d'être mélangé à du poison a diminué.

Dans le pire des cas, j'ai de la magie pour éliminer le poison, donc je suppose que cela se produira rarement.

« Je me demande si Paul et ses amis ont beaucoup de problèmes ?

"Dans un sens."

À l'exception de Wilma, Paul et ses amis, qui faisaient officiellement partie de l'équipe d'inspection locale, parcouraient actuellement le territoire sous la direction de leur père.

Cela étant dit, aucun crime n'était habituellement commis sur ce territoire.

Au mieux, c'était juste une bagarre entre des gens qui ne s'entendaient pas bien.

Bien que l'inspection soit effectuée selon la formalité, je suis sûr que mon père et Paul-nii-san pensent que c'est une farce.

"Eh bien, nous ne pouvons laisser rien arriver."

"C'est ce que c'est."

Un problème est survenu sur le territoire, nous allons donc le résoudre.

Ensuite, il force son père, le directeur général, à prendre sa retraite, et oblige également Kurt à prendre ses responsabilités et à le déshériter.

Même si c’était l’avenir le plus probable, nous n’avions pas le droit de faire quoi que ce soit au préalable pour que cela se produise, nous nous sommes donc retrouvés dans un état d’attente qui servait également de vacances.

Ce n'était pas comme s'ils ne faisaient rien, on pourrait dire qu'on les provoquait en étant là.

"Vell-sama, il y a beaucoup de fraises des bois."

"Faites de votre mieux pour le récupérer."

"Jus de fraise des bois"

C'est nous, les membres habituels, qui sommes allés dans la forêt.

C'était Wilma, qui a été forcée par Paul-nii-san d'être son garde du corps personnel.

La raison pour laquelle il a commencé à m'appeler « Vell-sama » était parce que j'avais demandé au « Baron Baumeister-sama » d'arrêter.

"Cette fille n'est-elle pas très habituée ?"

Avec les autres femmes, Wilma ramassait des fraises des bois et des ignames sauvages, et sa technique était très habile.

"En fait, j'y suis habitué."

Peu importe l’aide qu’elle reçoit d’Edgar, elle a quand même besoin de manger beaucoup pour survivre.

Ainsi, chaque fois qu'il avait du temps libre, il passait son temps à chasser et à cueillir dans les forêts aux portes de la capitale.

"Vous êtes une personne expérimentée. Ça y est."

"Hmmm"

Une heure plus tard, j'avais récolté la quantité nécessaire de légumes sauvages, de fraises des bois, d'ignames sauvages, de fruits, etc., j'ai donc décidé de m'installer sur des terres non aménagées et de chasser.

Bien que les proies puissent être capturées en forêt, elles sont plus grosses et plus nombreuses dans les zones non aménagées.

Cependant, bien qu'il s'agisse d'un animal vivant dans ce domaine, il était extrêmement féroce, raison pour laquelle la famille Baumeister n'a pas mené d'enquête.

"Les loups, les ours, les sangliers, les cerfs et les lapins des prairies. Je suppose que ce sont les principaux."

J'ai chassé les lapins des prairies avec un arc pour la première fois depuis longtemps avec Elle.

Il semblait que les bras ne tombaient pas autant que je m'y attendais, et nous avons attrapé tous les deux une dizaine d'oiseaux.

Utilisez immédiatement la magie pour drainer le sang, puis conservez-le dans un sac magique.

"Vell. Il y a beaucoup de proies ici."

"C'est un terrain non bâti."

Ina semble de bonne humeur après avoir tué plusieurs cerfs avec une lance conçue pour être lancée.

"Au fait, et Luise ?"

"J'ai entendu dire que tu avais trouvé un sanglier."

Dans un pré un peu plus loin, Louise provoque le sanglier qu'elle avait trouvé, et évacue en sautant dans les airs au-dessus de la zone qui le chargeait.

Il a réussi à abattre un énorme sanglier avec une facilité déconcertante en le frappant rapidement à la tête juste avant son passage.

"Vell, s'il te plaît, vidange le sang."

"D'accord. Hein ? Et Elise et Wilma ?"

Luise portait un sanglier sur son dos, et elle le mettait dans un sac tout en utilisant la magie pour drainer son sang.

À bien y penser, j'ai remarqué qu'Elise et Wilma n'étaient nulle part en vue.

"Je reste ici."

Si vous y réfléchissez, Elise n'a aucune compétence de chasse.

Il semble donc qu’ils ramassaient des plantes qui pouvaient être consommées à proximité.

"Si c'est Wilma-san, je suis sûr qu'elle est là-bas."

Quand j'ai tourné mon regard dans la direction qu'Elise m'avait demandé, Wilma était là en train de lutter contre quelque chose de ridicule.

Il était engagé dans un concours d'observation avec un ours géant de près de quatre mètres de long, ce qui était rarement vu même dans cette prairie.

"C'est..."

Si c'était moi, je serais probablement tué sur le coup si je n'utilisais pas la magie.

Nous pensions qu'il serait difficile pour Wilma de s'occuper d'un ours aussi énorme, alors nous nous sommes dépêchés à son secours.

Cependant, les actions de Wilma ont largement dépassé nos attentes.

"Ça fait longtemps que je n'ai pas mangé de viande"

Wilma a sauté et a rapidement décapité l'ours avec sa hache de combat géante.

L'ours qui combattait Wilma a perdu la tête et le sang a jailli de la coupure comme une fontaine.

"Euh... Wilma ?"

"Aujourd'hui, j'ai beaucoup de viande."

"Ouais, prends un verre."

Je pense que c'est bien parce que j'ai suffisamment de capacités pour être escorte.

J'ai dû me convaincre.

"Quoi ! Un coup au cou de cet ours géant ?"

"Oui"

"Dois-je t'appeler Wilma-san à partir de maintenant ?"

Ce soir-là, alors que je préparais un repas avec une grande quantité de prises, Paul et ses amis sont revenus.

Aujourd'hui, mon père et Kurt me guidaient sur le territoire jusqu'au soir, et tout le monde semblait mentalement fatigué.

"De telles inspections ne sont pas nécessaires."

"Cela dit, la formalité est importante. Nous faisons partie de l'équipe d'inspection locale."

M. Sieghard semblait fatigué par cette inspection inutile et il avait une expression insatisfaite sur le visage.

Et M. Ottmar, un ancien, le gronda.

"Plus que ça, c'est de la nourriture."

Cela ne semble pas avoir d'importance que l'inspection soit déjà terminée.

Avec les mots de M. Gotthard, le dîner préparé par Elise et les autres fut posé sur la table.

"N'est-ce pas plus un régal que ce à quoi je m'attendais?"

Paul-nii-san, comme moi, semblait penser que c'était juste une fine soupe de légumes salée et du pain noir friable.

Mais pour éviter cela, nous chassions avec la permission de notre père.

"Je travaille comme gardien pauvre dans la capitale royale, mais je mange mieux que chez mes parents."

Tout en disant cela, Paul-nii-san mangeait le ragoût miso de viande d'ours avec un air délicieux.

À propos, le menu d'aujourd'hui comprend de la viande de sanglier et une fondue de légumes sauvages (saveur shoyu), de la viande d'ours mijotée au miso, de l'igname sauvage et de la pintade grillées, de la pintade rôtie et de la viande de lapin des prairies mijotée au vin.

Et pour le dessert, essayez le jus ou la confiture de fraises des bois.

Faire du pain est une tâche pénible, alors je l'ai acheté en gros dans une boulangerie de la capitale royale et je l'ai mis dans un sac magique.

Par conséquent, vous pouvez toujours manger des aliments fraîchement sortis du four.

De plus, le riz était cuit selon ma demande, j'étais donc libre de le manger de toute façon.

"N'était-ce pas difficile de cuisiner ?"

« Il y a beaucoup de femmes dans notre équipe. »

Elise était une bonne cuisinière, et Ina et Luise étaient également très expérimentées.

Wilma a également démontré ses compétences dans la dissection et la préparation des proies.

Apparemment, ils mangeaient les proies qu’ils attrapent dans la forêt en les disséquant et en les cuisinant eux-mêmes.

Les ustensiles de cuisine ne sont pas non plus les mêmes que le poêle qui se trouvait dans cette maison depuis le début.

Il avait un petit réchaud magique qui pouvait être utilisé pour le camping et les fêtes en plein air, qui était un héritage de son maître, alors il l'utilisa.

"Mais la cuisine d'Elise-sama est plus délicieuse."

"S'il te plaît, prends un verre, Wilma."

"Ouais, je vais prendre un verre."

« Nous ne pouvons certainement pas gérer ce montant. »

Rudy, qui faisait partie de l'armée de Paul mais qui n'a pas beaucoup de travail à faire, semble surpris par la quantité de nourriture sur la table.

"Je suis à la maison"

Puis Burkhart-san, disparu depuis son arrivée sur le territoire, revient.

Dans une main, il tenait la bouteille d'hydromel.

"M. Burkhart, il est interdit de boire de l'alcool."

"Je sais. C'est de l'eau de miel, pas de l'alcool."

Je ne savais pas ce qui allait se passer pendant que j'étais sur le territoire, alors j'ai dit à tout le monde de ne pas boire d'alcool.

À tout le moins, je ne voulais pas me retrouver avec quelqu'un s'insérant dans mon dos alors que j'étais ivre.

"Aussi, une boisson très enfantine."

"C'est aussi une spécialité de cette branche familiale. Hé, Hermann-dono."

"Bonjour, inspecteur local."

Il semblerait que Burkhart-san ait amené Hermann-nii-san comme invité.

"Le frère aîné de Helmann, hein ? Quelque chose de digne. La rumeur dit qu'il le porte sur les fesses de sa femme."

"Paul, tu ne comprends toujours pas. Les hommes font généralement des concessions aux femmes, mais quand ils disent que c'est important, ils mettent tout en œuvre."

"Pourquoi es-tu si en colère?"

"Non, ce n'est rien."

"Où est la partie la plus difficile ?"

"Peut voler!"

De plus, son épouse, sa belle-sœur Marlène, ainsi que les principaux écuyers et leurs épouses sont également venus.

« Avec ce nombre de personnes, allons-nous manquer de nourriture ?

"Je vais en faire d'autres."

"Vell, donne-moi les ingrédients que tu as stockés."

"Je vais t'aider aussi."

En plus d'Elise et des autres, Marlène et sa belle-sœur ont également coopéré et ont commencé à cuisiner des plats supplémentaires.

Grâce à cela, toutes les proies que nous avons capturées aujourd'hui étaient cuites, et nous avons également dû fournir des ingrédients supplémentaires qui avaient été stockés dans le sac magique.

"Je n'arrive pas à croire que je puisse manger autant de viande."

« Il y a beaucoup de monde, n'est-ce pas ?

Que ce soit en forêt à l'intérieur du territoire ou dans les terres incultes.

Parce que la population est petite, le nombre d’animaux capturés est faible et s’ils en ont envie, ils auront la chance d’avoir une abondance de proies.

Il y a actuellement peu de chances que leur nombre diminue en raison de la surpêche.

"C'est parce que le baron Baumeister et ses amis sont d'excellents aventuriers."

Il existe de nombreux animaux dangereux dans les zones non aménagées.

Un ours est également apparu aujourd'hui et un énorme sanglier serait également une bête dangereuse.

Même un chasseur professionnel peut être dangereux s’il est pris seul.

"Si le développement progresse, je pourrai peut-être aller chasser un peu plus facilement."

Nous avons continué à parler tout en mangeant la nourriture supplémentaire que nous avions préparée.

Si vous y réfléchissez normalement, l'écuyer en chef et la famille de ce territoire auraient dû simplement rendre visite au groupe d'inspecteurs locaux et au groupe d'aventuriers séjournant sur le territoire et organiser un dîner.

Cependant, l'inspecteur local, le chef du groupe d'aventuriers et le châtelain étaient frères.

Il y aura certainement des gens qui réagiront de manière excessive à ce fait, et les répercussions se propageront progressivement à tout le territoire.

"Hmph ! C'est génial que toi et tes frères vous entendiez si bien."

"Alors, y a-t-il quelque chose qui gêne pour Kurt-dono ?"

Tôt le lendemain matin, nous avons de nouveau rendu visite à notre père à la maison principale.

Kurt, qui était là comme un bonus, ne semblait pas apprécier le fait que nous et Hermann-niisan ayons eu un dîner hier.

Dès notre rencontre, il a commencé à se plaindre, mais je lui ai volontairement donné une réponse vague.

Quoi qu'il en soit, je dois terminer mon séjour cette fois.

C'est pourquoi j'ai volontairement organisé un dîner avec la famille d'Hermann-niisan.

"Combien de temps comptez-vous rester ?"

"Au moins jusqu'à ce que les résultats soient convertis en espèces."

Hier soir, à la demande de Klaus, les familles de ceux qui sont morts au cours de l'expédition se sont rassemblées et ont ramené les armes et armures rouillées que nous avions récupérées, ainsi que leurs affaires et leurs portefeuilles.

Le processus visant à déterminer à qui il appartenait s'est déroulé sans grande confusion, car contrairement à l'armée des Breithilde Lords, ils n'avaient pas d'uniforme uniforme.

Il serait plutôt plus difficile de distinguer l'armée des Breithilde Lords, qui disposait d'un équipement uniforme.

"Merci, Wendelin-sama."

«Mon père est enfin rentré à la maison.»

Les familles endeuillées nous ont été reconnaissantes d'avoir ramené les affaires.

Mais là encore, l’idiot fait quelque chose d’inutile.

Kurt est apparu avec un concitoyen qui avait à peu près le même âge que lui.

"N'est-il pas possible de le réutiliser tel quel ?"

"oui. Par contre, je me demande s'il est possible de le réutiliser en le faisant fondre ?"

Le citoyen masculin répondit à la question de Kurt.

Apparemment, il est forgeron dans le village principal.

"Alors, devons-nous faire cela ? L'armure rouillée et l'épée brisée doivent être présentées au forgeron Eckhart. De plus, les objets qui peuvent être transformés en argent sont soumis à la moitié de la taxe. S'il vous plaît, ne vous induisez pas en erreur et produisez votre déclaration de revenus d'ici la semaine prochaine.''

Les visages de tous les membres de la famille endeuillés se déformèrent à la déclaration de Kurt sans aucune pitié.

Parmi eux, un vieil homme commença à persuader Kurt de changer ses propos.

{Kurt-sama, à part les taxes, j'aimerais que vous vous absteniez de fournir le matériel militaire laissé derrière vous.}

"Pourquoi ? »

« Les morts de la guerre n'ont pas de restes. Je pense plutôt l'enterrer dans une tombe...''

Si un mort-vivant était purifié à l’aide de la magie sacrée, son corps s’effondrerait et il ne pourrait donc ramener aucun de ses restes.

Je n’avais donc pas d’autre choix que de faire enterrer mes affaires dans une tombe.

« Qu'est-ce qu'il y a de si stupide ?

« Kurt-sama, pourquoi sommes-nous si stupides ? »

« Ne serait-il pas utile pour le développement du territoire de faire fondre ces équipements militaires et d'en faire des équipements agricoles ? Combien de temps quelqu’un comme Jurgen sera-t-il obsédé par les biens des morts ? »

Apparemment, ce vieil homme nommé Jurgen est le chef d'un autre village.

Il semble que lui aussi ait perdu des enfants et d'autres personnes au cours de l'expédition.

"Cependant, puisque nous avons préparé cet équipement militaire nous-mêmes, je ne pense pas qu'il y aura de problème si nous l'enterrons dans une tombe."

J'étais inquiet car le matériel était désorganisé, mais il semblerait que l'armée des princes Baumeister possède même son propre matériel.

Contrairement à l'armée des princes Breithilde, ils ne semblent pas prêter de matériel militaire unifié.

"S'il y a un problème, il y en a. Il y a une pénurie de fer sur mon territoire. Dépêchez-vous, donnez cette armure à Eckhart.''

"C'est trop irrespectueux."

Même s’il était mon frère, sa remarque était avare et dégageait une odeur mesquine et rafraîchissante.

Certes, si les biens en fer étaient fondus et réutilisés, la pénurie de fer sur le territoire de Baumeister, où seule une petite quantité de pierre rouge peut être extraite, devrait être un peu atténuée.

Cela étant dit, je n’ai pas été impressionné par le fait de retirer les biens des familles endeuillées.

Il semble qu'il existe de nombreux seigneurs féodaux locaux comme celui-ci, et il n'y a rien d'étrange dans la perception des impôts.

Sur le territoire de Baumeister, les idées de son père et de Kurt font la loi.

Cependant, rares sont les idiots qui prendraient les biens de la famille endeuillée.

Si vous allez aussi loin, cela équivaudra à blesser le cœur des habitants du territoire.

"Au fait, Kurt-dono."

« Quoi ? Wendelin ? »

Comme son père n'était pas là et qu'il se trouvait devant les gens du territoire, il pensait probablement qu'il valait mieux être fort ici.

Kurt m'appelle Wendelin comme avant et me jette.

"Je comprends l'idée de réutiliser des ressources utiles."

"Alors ne dis rien d'inutile."

« Alors, comment le forgeron derrière vous obtient-il le fer ? » »

« C'est un prix juste ! »

Je suis sûr qu'il sera vendu à un prix proche de la gratuité.

Ce forgeron nommé Eckhart semble avoir à peu près le même âge que Kurt.

Ils sont probablement amis depuis l'enfance.

Nul doute qu’il tente d’utiliser ses relations pour acheter du matériel militaire à la famille endeuillée.

C'étaient les gars qui sont allés rendre visite à Kurt, que Burkhart-san a vu au bazar l'autre jour.

L’un d’eux semble être le seul forgeron du territoire parmi les habitants du village principal.

Il gagne de l'argent exclusivement en tant que forgeron sur ce territoire fermé.

J'ai déjà vu son travail, mais pour être honnête, ses compétences sont de second ordre.

A Breitburg et dans la capitale royale, ils seraient immédiatement écrasés.

Avant cela, il ne devrait même pas être autorisé à être indépendant de son lieu de formation.

La raison pour laquelle ils peuvent survivre malgré cela est qu'ils sont forgerons depuis des générations et qu'ils sont fidèles à la famille Baumeister depuis l'époque de la colonisation.

C'était simplement parce que le village était géré par plusieurs forgerons afin d'empêcher d'autres villages d'ouvrir leurs propres forges.

Vous pouvez fabriquer des armes en fer chez le forgeron.

Ainsi, dans une région aussi reculée, la loyauté est probablement plus importante que la compétence.

En effet, il serait gênant qu'un forgeron d'un autre village fabrique secrètement des armes dans le but de se rebeller.

De son point de vue, il doit soutenir le système de succession de Kurt et monopoliser le travail du forgeron.

En effet, si d'autres frères prennent le relais et ont plus de contacts avec le monde extérieur, l'entreprise risque de faire faillite.

« Donc, tant que vous avez du fer, ça va ? » »

« Si seulement il y en avait ! »

Ce forgeron nommé Eckhart semble être détesté par le peuple car il vend du matériel agricole de mauvaise qualité à des prix élevés, profitant du soutien de Kurt.

De plus, son attitude n'a pas donné une très bonne impression, car il a profité d'une manière ou d'une autre de Kurt, le prochain chef de famille.

"Il y a."

Je sors de mon sac magique un morceau de fer que j'ai essayé de raffiner moi-même quand j'étais enfant et je le jette devant Eckhart avec ma magie nen.

Un bloc de fer d'environ un mètre carré tomba avec un bruit sourd devant lui, et Eckhart tressaillit sur place.

« N'est-ce pas suffisant ? »

"N'est-ce pas dangereux !"

« Puisque vous êtes forgeron, vous devez être doué pour manipuler le fer, n’est-ce pas ? »

Utilisant l'influence de Kurt, il tenta de voler le fer appartenant aux soldats tombés au combat à un prix ridicule.

J’avais l’impression que cela ne servait à rien d’avoir une vraie conversation avec un gars comme celui-ci.

Mis à part les armes telles que les épées, la plupart des armures sont en cuir et ne contiennent pas de métal.

Il y en a tellement que si vous les récupérez, vous obtiendrez un certain montant.

Même si certains des boucliers récupérés étaient en métal, la plupart étaient en bois et étaient presque pourris.

Si tel est le cas, je ne pense pas qu'il y aura de problème à l'enterrer dans une tombe.

« S'il vous plaît, faites de votre mieux et fabriquez de bons produits. À première vue, je ne pense pas que vous soyez encore sérieux. Si c'était dans la capitale royale, ce serait trop embarrassant de l'exposer dans les magasins.''

"vous! Sur quelle base?"

« Vous comprendrez si vous regardez les objets exposés au bazar l'autre jour, n'est-ce pas ? »

Ces articles ne sont pas exactement des articles de luxe.

Tout le monde peut l'acheter à un prix raisonnable à Breitburg ou dans la capitale royale.

Malgré cela, les habitants du territoire achetaient de grandes quantités, ne sachant pas quand ils pourraient à nouveau acheter.

Il en va de même pour les autres articles ménagers, et les familles d'artisans et de forgerons originaires du village principal et capables de monopoliser le marché sur le territoire étaient devenues de puissants partisans de Kurt.

De leur point de vue, je suis probablement leur ennemi mortel.

"A partir de maintenant, je pense que j'organiserai régulièrement des bazars sur le territoire à la demande de Lord Baumeister et Lord Klaus, le chef du village, mais je pense que je risquerai de faire faillite si je ne perfectionne pas mes compétences."

Face à ma provocation, non seulement Eckhart mais même Kurt, qui était derrière moi, étaient furieux et son visage est devenu rouge vif.

"Eckhart ! Utilisez ce fer pour fabriquer de merveilleux équipements agricoles ! N'oubliez pas d'inclure 50 % des autres recettes en espèces ! "

Les familles endeuillées regardent Kurt et Eckhart avec dédain alors qu'ils s'éloignent de la scène, comme pour dire une réplique jetable.

Cependant, Kurt et les autres sont-ils au courant ?

À cause de cet incident, plus de 100 personnes se sont retournées contre eux.

Si je n'étais pas là, elle aurait pu le supporter, mais malheureusement j'étais là.

Il l'avait peut-être remarqué, mais il n'aurait pas pu agir mal contre moi devant les gens du territoire, et au final, la fin aurait été la même.

« Encaissez-le vite et rapportez-moi la taxe ! »

«S'il vous plaît, dites cela au margrave Breithilde.»

"Hmph ! J'espère que vous ne m'induisez pas en erreur !"

« Kurt ! »

Comme prévu, il pensait probablement que critiquer ouvertement ses parents était maladroit.

Son père faisait rire Kurt.

"Je vais faire comme si je n'avais pas demandé. Alors, voici mes projets pour aujourd'hui..."

Tout d'abord, les familles endeuillées dont les biens ont été restitués hier les enterreront dans la tombe, j'ai donc demandé l'autorisation de participer aux funérailles, ou plutôt à la cérémonie d'inhumation et d'enterrement.

Le prêtre qui gère l'église du territoire sera présent à cette cérémonie, mais il a déjà plus de 80 ans.

C'était un lourd fardeau à accomplir seule, alors Elise était censée l'aider.

"Je participerai également à cette cérémonie. Je laisserai Kurt chargé de superviser la construction du canal d'irrigation."

"j'ai compris"

Kurt ne veut probablement plus me voir.

Il accepta docilement l'idée de son père.

"Le reste..."

À la demande de Klaus, mon père m'a accordé la permission, je continuerai donc à organiser un bazar régulièrement et j'aurai le droit de chasser et de cueillir dans la Forêt des Démons et la Terre Sauvage tout en restant sur le territoire.

Officiellement, il fut autorisé à agir librement en tant qu'aventurier sur le territoire.

Dans les coulisses, c'était aussi une suggestion malveillante selon laquelle il voulait le soutien de Kurt provoquant afin d'éliminer la cause profonde des problèmes futurs.

Est-ce que mon père le remarque vraiment ?

Êtes-vous prêt à l’accepter ?

C’est un sujet de grande préoccupation.

"En ce qui concerne les résultats dans les Terres Sauvages et la Forêt des Démons, il n'est pas nécessaire de payer pour ce que mangent le Baron Baumeister et les habitants du territoire. Pour les articles qui sont échangés contre de l'argent à l'extérieur, nous négocierons séparément les taxes plus tard. Il y aura également des compromis avec la branche de la Guilde des Aventuriers de Breitburg et la Margrave Breithilde."

"père!"

"Huh. Alors, tu dis que tu gagneras de l'argent en chassant dans la forêt des démons ?"

"c'est……"

"Actuellement, les seuls aventuriers qui envisagent de chasser dans la Forêt des Démons sont le Baron Baumeister et d'autres. Un traitement préférentiel sera nécessaire. Ou inviterez-vous des aventuriers à venir ?"

"c'est……"

Kurt ferme la bouche à cause de la réfutation inhabituellement forte de son père.

Après un certain temps, Klaus a apporté le contrat officiel et les conditions précédentes ont été acceptées avec succès.

« Alors, allons-nous aux funérailles ?

Après avoir rencontré son père, l'enterrement prévu de ses affaires aura lieu.

Son père et chef du village, Klaus, était également présent, et Elise soutenait le curé sur le territoire, qui ne pouvait plus marcher sans aide, tout en chantant quelque chose comme une bénédiction appelée « Mots invitant les morts de guerre au ciel ».

"Enfants de Dieu, vous surmonterez cette dernière période douloureuse et vous dirigerez vers la terre promise où Dieu et ses disciples demeurent. Et par votre direction, vos parents, frères et enfants y seront également guidés."

Pendant qu'Elise chante les prières à son rythme unique, la famille endeuillée dépose les affaires dans le trou préalablement creusé et recouvre la sépulture de terre.

"Elise était capable de faire quelque chose comme ça."

"Vous ne le savez pas ? Elise est également qualifiée pour être vicaire."

"Je ne le savais pas."

Ina a dit : « Pourquoi tu ne sais pas ? ", mais Elise ne parle généralement pas beaucoup d'église ou de religion.

Je suppose qu'il comprend que je ne suis pas intéressé, alors il essaie de ne pas en parler.

"Vell ne s'intéresse vraiment pas à des choses comme l'église."

"Louise est intéressée."

"En fait, pas grand-chose."

Même Luise l'a mentionné, mais je fais des dons réguliers, et ce n'est pas comme si j'avais une grande aversion pour l'église ou la religion.

Ils n’ont tout simplement pas l’intention de croire avec passion.

Je suis croyant parce que c'est la religion nationale, mais en réalité, cela ne m'intéresse pas beaucoup.

Il y a étonnamment beaucoup de gens qui pensent comme moi.

"Vell-sama, ton offrande a l'air délicieuse."

"N'en mange pas, c'est sans scrupules."

"Je sais que."

Après avoir enterré les biens du défunt, les familles endeuillées ont chacune offert de la nourriture et d'autres articles.

Wilma avait l'air de vouloir le manger.

"Attends ce soir."

Pourquoi ai-je obtenu plus tôt la permission de mon père pour chasser à nouveau dans la nature ?

C'est parce qu'ils prévoyaient d'organiser une autre fête ce soir.

Les familles endeuillées des morts à la guerre apportent de la nourriture et d'autres articles à chacun d'eux et organisent un banquet pour commémorer cette journée.

Cependant, puisque nous et Hermann-nii-san sommes les membres survivants de la famille, nous participons également, donc du point de vue de Kurt, c'est une fête très louche.

"(Mais tu vas faire quelque chose de détourné.)"

M. Burkhart, qui participait également à la cérémonie, s'est tenu à côté de moi et m'a parlé à voix basse.

"(Kurt a fait le pas en premier. N'est-ce pas une cause nécessaire ?)"

Puisque l'autre partie est le prochain seigneur d'un petit territoire, ce serait une bonne idée de le déshériter de force sur ordre du royaume.

Cependant, nous ne pouvions pas faire cela car cela aurait un impact important sur les autres nobles, nous devions donc faire des mouvements tape-à-l'œil sur le territoire et rendre Kurt et les autres fous.

"(Vas-tu exploser ?)"

"(Cela prendra un peu de temps, mais je le ferai. J'en suis sûr)"

Si c'était juste Kurt lui-même, peut-être qu'il n'exploserait pas.

Comme avant, c'est un homme qui recule lorsque son père lui crie dessus.

Pourtant, il y a des partisans autour de lui.

« (Plus nous ouvrirons ce territoire, plus les environs se réchaufferont.) »

Eckhart était le forgeron hier, avec d'autres artisans et leurs familles.

Ils sont originaires du village principal et ont monopolisé le marché non pas grâce à leurs compétences mais grâce à des générations de fidélité.

Il s'effondre à cause de nous.

Il y a aussi des gens qui ont une pensée conservatrice et qui ne veulent pas de changements sur le territoire, et ils doivent désapprouver nos actions puisque nous sommes déjà des étrangers.

"(Si Kurt est repoussé par ses partisans, sera-t-il obligé de déménager ?)"

"(Tout va bien. Tant que Kurt et les autres bougent)."

S’ils bougent, cela devient un prétexte pour intervenir.

Du point de vue du gouvernement du royaume, aussi insignifiant soit-il.

Ce n'est pas grave s'il y a le moindre signe de mal pour moi.

"(Un banquet à cet effet ?)"

"(Ce n'est pas un banquet. Un rassemblement pour consoler les esprits héroïques qui sont retournés dans leur ville natale avec leurs familles endeuillées ? Les repas sont cependant inclus.)"

Après cela, la cérémonie d’enterrement s’est déroulée avec succès.

Mon père et Klaus, qui étaient présents, n'ont rien dit.

Il semble que les membres de la famille endeuillés aient leurs pensées sur Kurt et le forgeron de seconde classe, mais son père n'a pas non plus d'idées à ce sujet.

Cela semble être le cas.

"Il semble que Hermann-sama et Wendelin-sama organisent un dîner commémoratif ce soir."

"Il semble que tous les membres des familles endeuillées puissent participer."

"Ensuite, je devrai envoyer quelqu'un pour installer la salle et aider à la cuisine."

"Nous devrions aussi apporter de la nourriture."

Il n'y a pas beaucoup d'animations sur ce territoire, donc tout le monde semble l'attendre avec impatience.

Ils rentrent chacun chez eux, discutant à leur guise.

Nous étions censés travailler dans les champs pendant la journée et le soir, nous nous réunissions sur le lieu où nous logions pour aider aux préparatifs.

"Il y a beaucoup de participants."

"Il s'agit des familles de 77 personnes décédées pendant la guerre."

Burkhart-san avait raison, aucune règle ne précisait combien de personnes seraient reconnues comme survivants, donc près de la moitié des habitants du territoire pouvaient participer s'ils le souhaitaient.

"Alors, je suppose que je vais t'aider à te préparer aussi."

"S'il vous plaît, partez à une chasse sans fin avec Elle et les autres."

Bien que cela s'appelle un service commémoratif, il n'existe pas de concept de cuisine végétarienne dans ce monde.

Par conséquent, lorsqu’une fête comme celle-ci avait lieu, il était courant que tout le monde prépare et mange un festin juste pour l’occasion.

"Est-ce que la fille d'Elise fait l'autel avec ce prêtre ?"

Puisqu'il s'agissait d'un service commémoratif pour les morts enterrés, il était courant de construire un autel, même s'il était petit.

Le prêtre en sait beaucoup, mais il est trop vieux pour bouger son corps.

Alors Elise a décidé de l’aider également.

Une fois l'événement terminé, la belle-sœur de Marlene et d'autres femmes de la famille endeuillée étaient censées aider à préparer la salle et à cuisiner.

« Est-ce qu'Ina et Luise aident à la chasse avec Elle et les autres ?

J'étais censé aller avec Paul-nii-san, Hermann-nii-san et les autres chercher de la viande et d'autres choses à servir au banquet.

Je veux que Burkhart-san travaille dur et fasse de son mieux afin d’obtenir suffisamment de viande pour satisfaire un grand nombre de personnes.

"Alors, et le moine ?"

"Juste une minute, vers la mer."

"Hein?"

Environ une heure plus tard, alors que tout le monde se préparait pour le banquet, je me tenais sur la rive sud de la Forêt des Démons avec Wilma.

On ne peut pas accéder à la mer du sud sans traverser la Forêt des Démons, mais comme j'ai appris les choses en survolant la forêt quand j'étais enfant, j'ai pu y arriver rapidement grâce à la téléportation.

Je me souviens qu'autrefois, les gens utilisaient la magie pour fabriquer de grandes quantités de sel, ou pêchaient des fruits de mer et les faisaient ensuite griller.

"mer"

"En parlant de mer?"

"Fruit de mer"

"C'est exact."

J'essayais d'utiliser Wilma pour sécuriser les fruits de mer tout en laissant la sécurité de la viande à d'autres.

Puisqu’il s’agissait d’un banquet spécial, j’ai pensé qu’il serait préférable d’avoir une gâterie inhabituelle.

Parce que je voulais simplement le manger.

"Je veux manger du poisson."

"Tu n'en as jamais mangé ?"

"Il y a des choses comme Konuru et Namasa."

Konuru et Namasa sont ce que nous appelons sur Terre la carpe et le poisson-chat.

Comme ils sont pêchés en grande quantité dans les rivières, ils sont vendus à des prix relativement bas dans la capitale royale.

Après avoir retiré la boue, elle était généralement mijotée avec du sel et des légumes aromatiques, ou frite dans l'huile.

Pour être honnête, je n'aime pas le goût, alors j'achète souvent des fruits de mer, même s'ils sont chers.

Il existe également un danseur japonais appelé Utoku.

Le carassin, également connu sous le nom de fuha, semble être la saveur des gens ordinaires.

Cependant, je n’étais toujours pas bon dans ce domaine.

"Aujourd'hui, nous mangerons des fruits de mer."

"Ooooooooo"

La réponse de Wilma semblait un peu déplacée, mais ses yeux étaient avides de nourriture habituelle.

"Alors, tu vas plonger dans la mer et l'attraper ?"

"Certainement pas"

Nous ne sommes que deux car nous avons alloué un certain nombre de personnes à la viande, mais je sais utiliser la magie et Wilma a une force surhumaine.

Dans ce cas, c’était la seule option.

"C'est une opération à la senne, juste nous deux."

« Est-ce que vous l'attrapez avec un filet ?

J'avais acheté une senne et je l'avais mise dans un sac magique au cas où j'aurais besoin de l'utiliser, alors je l'ai jetée depuis la mer.

Immédiatement, c'est devenu une stratégie entre Wilma et moi, dont les fonctions corporelles avaient été renforcées par la magie.

Je ne connaissais pas les détails du point d'insertion du filet car je suis amateur, mais si vous n'attrapez pas beaucoup de poissons, je pense que vous pouvez l'essayer plusieurs fois.

"Wilma, tiens une des ficelles de cette senne."

"Compris"

Ensuite, j'ai attrapé l'autre dragline et le filet et je suis parti au large.

Après avoir lancé petit à petit le filet qu'il avait en arc de cercle au large, il retourna vers la plage de sable où l'attendait Wilma.

À proprement parler, nous aurons besoin d'un bateau en filet, mais je vais m'en occuper en dispersant les objets en utilisant ma magie de vol.

"Si ça ne marche pas, j'essaierai encore quelques fois."

Wilma, qui avait à l'origine une force surhumaine, et moi, dont les fonctions physiques ont été renforcées par la magie, tirons le filet tendu en arc de cercle au-dessus de la mer.

"Poisson"

"Lentement et fais correspondre ton timing avec moi."

J'avais peur de savoir si je serais vraiment capable de l'attraper, et était-ce une bonne chose que personne n'ait encore mis de filet dedans ?

Les filets remontés jusqu'à la plage contenaient des centaines de poissons de toutes tailles.

Un poisson semblable au maquereau, un poisson semblable au chinchard et un poisson semblable à la plie.

Il y en a bien d'autres, mais pour l'instant je vais les ranger dans le sac magique que j'ai préparé.

J'avais utilisé la magie de détection de poison pour exclure les poissons suspects, mais des proies inhabituelles avaient attiré mon attention.

"M. Tortue"

"Tu peux manger ça aussi."

"Est-ce que c'est délicieux?"

"Ça a l'air délicieux."

Wilma avait trouvé une tortue marine d'environ deux mètres de long prise dans un filet.

La viande est comestible et la carapace est vendue à un prix élevé dans la capitale royale comme matériau pour l'artisanat de l'écaille de tortue.

"Compris"

Sans hésitation, Wilma a achevé la tortue de mer et l'a jetée dans son sac magique.

Comme prévu, c’est une femme qui a gagné sa propre vie.

En effet, il semblait avoir une forte personnalité.

"Je veux plus de poisson."

"C'est exact."

Nous avons attrapé plus de poissons que prévu, mais il vaudrait peut-être mieux en avoir un peu plus.

Dans cette optique, nous avons chaluté trois fois à des endroits différents.

En conséquence, nous avons capturé une quantité considérable de poissons.

Nous prévoyons également de pêcher des crevettes, des crabes et des crustacés sur les rochers voisins.

"La prochaine fois, préparons un filet pour attraper les crabes."

"Aujourd'hui, je vais l'attraper."

Dès que Wilma a dit cela, elle a enlevé ses vêtements et a sauté dans la mer près de la zone rocheuse.

Quand j'ai dit cela, j'avais tendance à m'attendre à ce que Wilma soit nue, mais on dirait qu'elle portait des sous-vêtements comme des collants complets en dessous.

"Ils capturent également des proies dans les rivières, les lacs et les marécages."

Afin de manger beaucoup, Wilma semblait également être une experte en natation.

Puis, quelques secondes après avoir plongé dans la mer, le premier sort de l’eau.

"J'ai une tasse."

"Attrapez juste les plus gros."

"Compris"

Cela ne servait à rien de laisser Wilma seule à ce stade, alors j'ai rapidement lancé un sort de respiration sous-marine puis j'ai plongé dans la mer.

Ce n'est pas que je ne sais pas nager, mais c'était difficile pour moi de pêcher sous l'eau comme le faisait Wilma.

Sur ce point, si vous utilisez cette magie de la respiration sous-marine, vous pouvez agir aussi bien sous la mer que sur terre.

Après tout, cette magie recouvre la zone autour de vous d’une couche d’air.

"J'ai une tasse."

J'ai participé et ensemble nous avons attrapé une crevette de près d'un mètre de long et un crabe de plus d'un mètre de long également.

Un à un, ils ramassent des coquilles de turban de la taille d'une pomme, des ormeaux mesurant jusqu'à 30 centimètres de long, et plus encore.

Je pense l'avoir vu dans un livre d'images avant son nom officiel, mais comme je peux le manger maintenant, je dirai simplement que ça va.

"Vell-sama, ça a l'air délicieux."

"Voulez-vous l'essayer?"

"manger"

Comme nous en avons attrapé une bonne quantité, nous avons décidé de faire d'abord une pause.

Je sors une grille pour barbecue de mon sac magique, je la pose sur les rochers disposés en forme de poêle, puis j'allume le charbon de bois.

Une fois que le treillis métallique a chauffé jusqu'à un certain degré, des coquillages, des crevettes coupées, du crabe, etc.

Au bout d'un moment, c'était bien cuit, alors j'ai ajouté un peu de sauce soja et c'était prêt.

"ça a l'air délicieux"

"Essaye de ne pas te brûler."

"Je vais apprécier d'avoir ça"

Wilma met successivement dans sa bouche de délicieux crustacés, crevettes et crabes grillés.

Comme prévu, j’ai tellement mangé que je me suis retrouvé à court de temps pour les faire cuire.

"Merci pour le repas."

« Était-ce délicieux ?

"C'est tellement délicieux. C'est la première fois que j'en mange."

"Je vois, c'était bien."

« J'en aurai plus. Un pour Elise-sama et les autres aussi.

"C'est exact."

Wilma mangeait bien et possédait une force surhumaine, mais elle avait l'apparence d'une fille qui suscitait un fort désir de protection.

Le fait que j’ai plus de 40 ans à l’intérieur a probablement aussi un effet.

"On rentre bientôt à la maison ?"

"Nous en avons attrapé beaucoup."

"C'est exact."

Quelques heures plus tard, nous avions trouvé suffisamment de nourriture pour le banquet et suffisamment pour manger pendant un moment, nous avons donc décidé de rentrer aujourd'hui.

"Wilma, avant de t'habiller."

Comme il s'agit d'eau de mer, j'ai lancé un sort de nettoyage sur Wilma lorsqu'elle sort de la mer.

"Pas collant"

Cette magie s'est développée naturellement car les aventuriers ne prennent pas de bain pendant les aventures.

Il ne consomme pas beaucoup de pouvoir magique, il peut donc être utilisé facilement même par les débutants, et on dit que les sorciers qui peuvent l'utiliser seront capables de tirer des cerfs-volants dans des fêtes avec une forte proportion de femmes.

Cela fait probablement partie de la psychologie féminine qu'elles veulent faire attention à leur apparence même lorsqu'elles partent à l'aventure.

J'ai également lancé une magie nettoyante sur mon corps pour éliminer le sel de mon corps.

Wilma avait fini de se changer et était sur le point de rentrer chez elle.

Soudain, elle lève sa hache de combat préférée et lance un regard perçant vers la mer.

Ensuite, j'ai regardé vers la mer et j'ai vu une créature ressemblant à un dragon d'environ 20 mètres de long venir vers moi le long de la côte.

"Un serpent (dragon de mer)..."

Le serpent (dragon des mers) ressemble à un dragon, mais ce n'est pas réellement un monstre.

C'était un animal sauvage marin qui rentrait dans la catégorie des grands carnivores marins.

Ils se nourrissent généralement de gros poissons, de baleines et de dauphins.

On dit que ce sont des créatures féroces qui mangent parfois des oiseaux marins qui survolent la mer.

Cependant, ils sont généralement lâches et les gros navires ne les attaqueront donc pas.

Parce que l’autre côté s’enfuira en premier.

De plus, ils apparaissent rarement dans les zones où les humains sont actifs.

L’encyclopédie que j’ai vue plus tôt dit qu’ils vivent généralement dans des eaux plus lointaines.

"C'est énorme."

Cependant, 20 mètres semblent être une taille moyenne.

À moins qu’ils ne soient aussi gros, ils ne pourront probablement pas chasser les baleines.

"Mais pourquoi ce dragon des mers vient-il vers nous ?"

"Je pense que c'est un appât."

"C'est exact."

Lorsqu'ils arrivaient sur la côte, ils nous trouvaient comme appât et essayaient de s'en prendre à nous.

Non seulement le serpent (dragon de mer), mais aussi les grands carnivores de cette espèce se feront un plaisir de s'attaquer aux humains lorsqu'ils trouveront un humain avec peu de cheveux.

Par conséquent, si vous vous perdez en mer et que vous rencontrez quelqu’un sur un petit bateau ou un radeau, il est préférable de supposer que vous ne survivrez pas.

"Vell-sama"

"Quoi?"

"Je vais te vaincre."

"Eh ! ​​Ça va ?"

Le serpent (dragon de mer) est un grand carnivore marin, il est donc naturel qu'il ne puisse pas être contrôlé par des gens ordinaires ou des pêcheurs.

Comme ils vivent habituellement dans l’océan, ils sont rarement capturés, mais leur viande est un mets savoureux.

Les os, les crocs, les écailles, etc. étaient commercialisés à des prix élevés comme matériaux pour les armes et les armures.

"C'est ma grande compétence."

"Alors je vous laisse le soin. Si cela ne fonctionne pas, faites-le-moi savoir tout de suite."

"Compris"

Avec un signe de tête, Wilma leva sa hache de combat vers le serpent (dragon de mer) qui approchait, ferma les yeux et se concentra.

Puis, quelques secondes plus tard, la quantité de pouvoir magique détectée dans le corps de Wilma a progressivement augmenté.

"(Je vois, ça explose une petite quantité de pouvoir magique en un instant)"

Wilma n’a qu’un pouvoir magique qui se situe au mieux entre débutant et intermédiaire.

Quant à la magie, il semble que normalement la seule chose que je puisse faire est de faire circuler efficacement le pouvoir magique dans mes muscles.

"(J'aimerais brûler temporairement une grande quantité de pouvoir magique que j'utilise normalement avec parcimonie.)"

Bien que ses capacités physiques augmentent temporairement de manière explosive, son pouvoir magique se tarit ensuite, c’était donc comme une excellente technique utilisée lorsqu’il n’y avait plus rien à faire.

Wilma a continué à se concentrer, les yeux fermés.

Pendant ce temps, le serpent (dragon des mers) s'approchait très près de nous.

Puis, juste au moment où il courbait son long cou vers nous depuis le bord de l'eau et était sur le point de s'en prendre à nous, Wilma lança sa hache de combat sur le serpent comme s'il s'agissait d'un boomerang.

« Il a lancé une hache de combat si lourde !

Je pense que le serpent, qui pensait qu'il allait manger deux morceaux de nourriture, a été surpris par l'eau.

Avant qu'il ne puisse comprendre pourquoi, il fut décapité par une hache de combat lancée par Wilma, et le sang jaillit comme une fontaine de la coupure sans tête.

Au bout d'un moment, la hache de combat qu'elle avait lancée tourna dans le ciel avant de revenir, mais elle attrapa simplement le manche et la récupéra.

Sa vision émouvante était effrayante et on pouvait dire qu’il possédait une compétence particulière.

"Plus le sang est éliminé rapidement, plus la viande sera savoureuse."

"C'est vrai, mais..."

Il est généralement aussi mignon qu'un petit écureuil, mais lorsqu'il s'agit de se procurer de la nourriture, il se transforme instantanément en « décapiteur ».

L'ours d'hier et le serpent d'aujourd'hui.

Elle est certainement l'atout du ministre militaire Edgar.

Il possédait une capacité de combat effrayante.

"Si c'était Vel-sama, comment l'as-tu vaincu ?"

"C'est exact..."

Ses écailles se vendent à un prix élevé et, bien qu'il soit grand, il n'a pas autant de pouvoir qu'un dragon.

Après avoir utilisé la magie glaciale pour immobiliser le torse, j'ai utilisé la magie pour créer une lance rocheuse dans le cerveau et je l'ai frappé d'un coup.

Si Wilma ne fonctionne pas, je lui dirai qu'il réfléchissait à une stratégie comme celle-là.

" Comme moi. Vel-sama pensait aussi que si vous endommagez le corps du dragon des mers, il y aura moins de parties comestibles. "

"(Non, c'est parce que la balance s'abîme...) Eh bien, c'est vrai."

Il y a eu une récolte inattendue à la fin, mais nous avons obtenu des fruits de mer en toute sécurité et sommes retournés sur le territoire de Baumeister.

"Pour enfin envoyer ceux qui peuvent retourner à Dieu. Pour donner à ceux qui ont fait cela la subsistance pour vivre demain. Bien qu'il s'agisse d'un petit repas, nous avons décidé de fournir ce genre de repas."

"Ce n'est pas une petite chose, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, chut !"

Lorsque nous sommes rentrés sur le territoire Baumeister un peu avant le soir, Elise et les autres étaient déjà occupés à préparer un dîner avec la belle-sœur de Marlène et les autres femmes endeuillées.

Ils ont préparé une grande quantité de nourriture et installé des tables dans le jardin de la maison louée où se déroulerait l'événement.

"Pouvons-nous aussi aider?"

Avec Elle et Vilma, j'ai empilé des pierres à plusieurs endroits du jardin pour fabriquer une cheminée improvisée, j'ai placé un grillage dessus et j'ai commencé à la chauffer avec du charbon de bois.

"Voulez-vous griller la viande?"

"Ce n'est pas vrai."

"Préparez la récolte d'aujourd'hui"

Placez les moitiés de crevettes, crabes, crustacés, poissons préparés, calamars, etc. que vous avez pêchés aujourd'hui sur le treillis métallique chauffé.

Une fois qu'il est assez cuit, enduisez-le de sauce soja ou de sauce miso que vous avez préparée à l'avance et le tour est joué.

De plus, pendant qu'Elle et les autres vérifiaient le degré de grillage, j'ai coupé une partie du poisson en tranches et j'ai fait du sashimi.

Comme c'était une cuisine d'amateur, elle était pire que celle de la guilde magique l'autre jour, mais même si elle était un peu déformée, le goût ne devrait pas beaucoup changer.

Le sashimi tranché est complété par du shiso, du radis râpé et du wasabi.

Les radis étaient couramment distribués au nord de la capitale et le shiso était distribué dans la plupart des grandes villes comme médicament pour l'estomac et les intestins.

À bien y penser, j'avais aussi du shiso rouge, donc je demandais actuellement à un commerçant de fabriquer un prototype d'umeboshi pouvant être coloré avec.

On espère qu'il sera achevé dans les plus brefs délais.

Quant au wasabi, ce n'était pas le raifort qui était habituellement distribué dans la capitale royale, mais j'avais entendu dire que quelque chose similaire au nom scientifique Wasabia japonica poussait à l'état sauvage dans les montagnes, j'en avais donc obtenu une grande quantité avant de venir ici.

Le wasabi pousse lentement, alors j'ai dit : « Je vais l'acheter à un prix élevé parce qu'il a une grosse racine », et tous mes collègues agriculteurs sont venus me l'apporter.

Son habitat naturel se trouvait dans les hautes terres, et même si ce n'était pas le domaine d'un monstre, il était difficile d'aller le récupérer, j'ai donc décidé d'y aller moi-même et de le laisser derrière moi.

"Eh bien, le plateau de sashimi est terminé."

"ça a l'air délicieux"

"Le reste..."

Une magie de vieillissement originale est appliquée sur la moitié des sashimis présents dans l'assiette.

En fait, cette magie est une parente de la magie qui prépare la sauce soja et le miso, et relève de la magie de type terrestre.

En matière de sashimi, il y a ceux qui apprécient la texture croustillante du poisson fraîchement pêché, et ceux qui le laissent vieillir deux à trois jours avant de le cuisiner.

J'ai donc pensé que ce serait bien de profiter des deux.

De plus, cette magie était également utile à des personnes comme Elise lorsqu’il s’agissait de faire vieillir la viande.

Quelques heures plus tard, entre le soir et la nuit, les préparatifs du dîner étaient enfin terminés et la première chose à commencer fut un salut du prêtre.

Après avoir terminé ses salutations, la nourriture fut placée sur l'autel qu'il avait préparé avec Elise, et le dîner commença avec le signal d'Hermann-nii-san pour l'offrande de la coupe.

De grandes assiettes de plats à base de viande sont distribuées aux participants sur la table, et des fruits de mer grillés sur grillage sont également distribués les uns après les autres.

Les citoyens mangeaient joyeusement tout en parlant de leurs familles décédées au cours de l'expédition.

"Père, comment vas-tu?"

«C'est mon premier poisson de mer depuis que j'ai emménagé ici, et c'est vraiment délicieux.»

Le prêtre, qui s'appelait Meister et avait presque 90 ans, mangeait du poisson grillé avec beaucoup de délectation.

"Je suppose que c'est la nourriture que j'ai reçue du cardinal Achim dans la capitale royale avant de prendre mon poste ici. Eh bien, je suppose que je vivrai longtemps."

À l’exception de certaines sectes classiques, il n’existait aucun aliment interdit aux ecclésiastiques.

Au mieux, ne vaudrait-il pas mieux éviter de boire de l’alcool en public ?

Comme prévu, le prêtre ne semblait pas boire d’alcool.

D’ailleurs, il nous est également interdit de boire de l’alcool.

Même Burkhart-san a dû se contenter du jus de raisin sauvage.

Pour le moment, ils se préparaient au déchaînement de Kurt.

"Cependant, il y avait souvent des serpents (dragons de mer). Peut-être était-ce parce que c'était une plage inhabitée ?"

Burkhart-san mange de la viande de serpent grillée et admire la tête placée au centre.

En fait, c'est M. Burkhart qui m'a dit de décorer la tête d'un serpent.

C'est juste assez de preuves pour vous faire penser : « Le moine est différent de ce fils aîné d'Heppoko. »

Il est tout à fait naturel que la tête d'un véritable serpent (dragon de mer) ait un impact plus fort que le massacre de dragon dont nous entendons parler dans les rumeurs.

"Etait-ce à cause des caprices de ce serpent (dragon de mer) ? Très probablement, c'est à cause de ce caprice que vous le voyez."

Wilma lui a décapité la tête avec une hache de combat en un instant et sa chair a été dévorée.

Naturellement, les gens qui sont venus au dîner ont également reçu des pâtisseries, et ils avaient l'air délicieux lorsqu'ils ont mangé de la viande de serpent pour la première fois.

"Cette fille nommée Wilma fait plus que ce que j'imaginais."

"Ouais"

"Alors, le moine devra prendre soin de toi jusqu'au bout."

"Es-tu sûr?"

Wilma a été nourrie par la caractéristique des grands aristocrates du ministre militaire Edgar : « Prenons soin d'elle car elle pourrait être utile à quelque chose. »

Si vous le regardez en termes de compétences, vous pourriez dire que c'est un atout, mais il ne peut pas être utilisé dans une armée qui n'autorise pas les femmes, et même si vous essayez de l'utiliser dans un mariage politique, les familles aristocratiques ordinaires se détourneront de vous à cause de votre appétit.

Donc, il semble que la situation actuelle était que moi, qui étais également actif en tant qu’aventurier, j’avais été envoyé comme nouveau membre utile, garde du corps et candidate concubine.

"Si vous dites que vous ne voulez pas de moine et que vous le rendez, votre vie sera difficile plus tard."

Ce serait bien s'il pouvait servir de garde du corps personnel du seigneur de guerre Edgar, mais au mieux, il pourrait devenir seul en tant qu'aventurier une fois devenu adulte.

Si vous ne le faites pas bien, il semble qu'il y ait une possibilité que vous soyez épuisé par une sorte de travail en coulisses typique des aristocrates.

"Quand tu dis ça..."

Elle avait l’air d’une jolie fille, et quand je suis allée pêcher avec elle aujourd’hui, je l’ai trouvée honnête et sympathique.

Je pourrais dire que bien manger était un problème, mais je pouvais le gérer.

"Que je l'épouse ou non, je prendrai soin d'elle en tant que garde du corps personnel."

Puisqu’il est encore mineur, il n’est pas autorisé à entrer dans le royaume des monstres, mais comme il est un noble et qu’il est traité comme mon garde du corps, il peut entrer dans le royaume à titre d’exception spéciale.

En termes de capacités, il y a probablement beaucoup plus d'aventuriers plus faibles que Wilma.

De ce point de vue, cela n'aurait pas dû poser de problème.

"Mais tu es plutôt gentil."

"Je suis gentil avec les enfants."

Maintenant que j'y pense, je me souviens que je distribuais aux enfants plus tôt les bonbons que j'avais achetés dans la capitale royale.

Les enfants, qui ne connaissaient pas grand-chose aux sucreries autres que les fruits, étaient ravis de ce délice.

Cependant, il avait un air étrange lorsqu'il a dit : « Merci, petit papa. »

"Est-ce que le prêtre ne donne pas quelque chose ?"

"Je suis d'accord……"

Puisque le dîner était organisé pour provoquer Kurt, il faudrait essayer d'être populaire auprès des enfants, même si c'était évident.

De plus, il y avait plus de 600 participants à cet important dîner.

Bien qu’il semble que ce nombre soit important étant donné qu’il se limite aux membres survivants de la famille, il ne se limite pas aux parents, quel que soit leur degré de parenté.

La réalité est qu'il n'a rien dit parce qu'il ne pouvait pas nier les proches des familles endeuillées des morts à la guerre, et il n'y avait aucune raison de le nier.

Il vaudrait plutôt mieux provoquer Kurt s'il y avait un grand nombre de participants.

Comme prévu, la nourriture s'est rapidement épuisée.

À chaque fois, les gens du territoire semblaient cuisiner les ingrédients que nous avions préparés, les distribuer et les manger.

D'énormes quantités de viande de serpent et de fruits de mer sont toujours grillées sur les grilles métalliques utilisées pour les barbecues.

De plus, les familles endeuillées semblaient satisfaites du dîner, car on leur servait des friandises qu'Elise avait préparées elle-même et du thé Yerba maté, plus cher que ce qu'elles buvaient habituellement.

"Alors, tu voudrais faire du sirop d'amidon ?"

"Oh, c'est gentil ?"

La magie de transformer des jus de fruits, du miel et des céréales en alcool est populaire depuis un certain temps, mais pour une raison quelconque, le sirop d'amidon n'est pas populaire dans ce monde.

Certains brasseurs vendent le liquide sucré sous forme de jus avant qu'il ne se transforme en alcool.

J’ai donc immédiatement utilisé la magie pour affiner le sirop d’amidon en utilisant le riz mochi et le riz brun que j’avais acheté à l’avance.

Si c’était vrai, cela demanderait beaucoup d’efforts, mais j’étais reconnaissant que la magie puisse omettre cette partie.

Bientôt, un pot de sirop d'amidon très visqueux a été terminé, qui a ensuite été enroulé autour de bâtons de bois et distribué aux enfants.

"Merci, Wendelin-sama."

"Doux"

Les enfants étaient ravis du sirop d’amidon sucré.

"Mais vous êtes rassemblés."

"Il n'est pas là..."

Aux habitants du village principal autres que la famille endeuillée et quelques conservateurs d'autres villages.

Probablement juste des gens trop occupés pour venir.

"Alors, quelles sont les perspectives pour l'avenir ?"

"Cela dépend de l'autre personne."

Même si Kurt était temporairement stabilisé en tant que prochain seigneur, cela ne ferait que provoquer un chaos futur.

Il était donc prévu qu'il soit contraint à la retraite.

Hermann-niisan héritera du territoire actuel et de certaines terres non bâties, et je répartirai l'argent sur le reste et procéderai au développement.

Cependant, je serai un mikoshi léger et je ne dirai pas grand-chose et serai actif en tant qu'aventurier pendant un moment.

Bien qu'ils ne l'aient pas directement consulté à ce sujet, les dirigeants du royaume et le margrave Breithilde en étaient probablement également au courant.

Je pense que la raison pour laquelle Burkhart-san ne dit rien de particulier est qu'il le sait.

De plus, le fait qu'il reste fidèle à Kurt et surveille ses mouvements tout en effaçant sa présence avec magie pendant la journée semble suivre les ordres du margrave Breithilde.

"(Est-ce qu'on attend tous l'éclat de Kurt ? Dans un sens, c'est un peu pathétique...)"

Cependant, je ne veux plus avoir de problèmes avec ma famille.

À ce stade, j’ai dû transformer mon cœur en démon et l’éliminer.

"A partir de demain, ce sera une autre journée de provocation."

"C'est une provocation..."

Il faudra un certain temps à la margrave Breithilde pour terminer la sélection des biens et l'évaluation des matériaux.

En tout cas, je ne pense pas que Kurt va exploser dans les cinq prochains jours, donc je compte en fait rester sur le territoire pendant un moment.

Le nom était que puisque je pouvais utiliser la magie pour aller dans la Forêt des Démons, j’y resterais en tant qu’aventurier exclusif pendant un certain temps.

Il semble que Burkhart-san ait déjà secrètement consulté son père et Klaus pour décider des termes et conditions.

Je vois, il semble que le May-Fly Kurt ait déjà été éliminé.

Ils organisent également régulièrement des bazars sur le territoire et achètent des choses qui peuvent être vendues aux habitants du territoire.

De plus, il a été décidé que Paul-nii-san et sa famille, qui avait prolongé leur congé, ainsi que la famille de Hermann-nii-san nous aideraient.

Si vous y réfléchissez normalement, vous pourriez dire qu'ils ont accepté un aventurier et son garde du corps qui faisaient des affaires pour le développement économique du territoire, et ont ordonné à la maison du châtelain de les aider, mais la situation interne pourrait être considérée comme une sorte de drapeau de bas rang.

Le royaume veut probablement que Kurt explose soudainement.

Et nous le supprimerons en faisant le moins de victimes possible.

C'est le scénario.

"Quoi qu'il en soit, je veux reprendre ma vie normale d'aventurier le plus tôt possible..."

"Le moine est tellement pointilleux..."

Pendant que nous parlions ainsi, les gens qui participaient à un banquet se mirent soudain à faire du bruit.

C'est parce que la femme de Kurt, la belle-sœur Amalie, s'est présentée sur place.

De plus, elle a amené Karl, qui est son enfant et celui de Kurt et est considéré comme le prochain seigneur de Kurt, et son jeune frère Oscar.

"Wow, tu es une femme tellement audacieuse."

"Non, je ne suis pas ce genre de femme."

Elle est la deuxième fille d'une famille chevaleresque d'un petit fief plus proche d'une ville de province que la nôtre, et c'est une femme d'apparence mûre qui a reçu une éducation appropriée en lecture, écriture et calcul, envisageant la possibilité de quitter la famille.

C'était mon impression d'elle.

De plus, c'était la personne avec qui je pouvais parler le plus après qu'Erich-nii-san ait quitté la maison.

"Ça fait longtemps, baron Baumeister."

"Bienvenue. Belle-soeur Amalie."

Si je me souviens bien, il était censé avoir vingt-six ans cette année, mais il paraissait un peu plus jeune.

Elle n'était pas très belle, mais c'était une personne agréable et avec qui il était facile de parler.

Je m'en souvenais encore.

«Mon beau-père a exprimé sa gratitude pour avoir organisé ce dîner en l'honneur des familles des morts à la guerre.»

La belle-sœur Amalie a expliqué que c'était à l'origine le genre de chose qu'ils auraient dû ouvrir, mais Kurt et son entourage s'y sont opposés et ils n'ont pas pu l'ouvrir.

"À ce sujet, je ne pense pas qu'il y aura de problèmes puisque l'événement est hébergé par la famille de l'ancien sergent-chef, qui était le plus ancien parmi les soldats tombés au combat."

Ce banquet est censé être organisé par la famille d'Hermann-niisan, et nous sommes censés les aider.

Je ne peux pas dire qu'il n'y a pas de problèmes, mais cela ne servait à rien de trop s'en inquiéter.

"Si vous le dites."

La belle-soeur Amalie semble être une représentante de mon père et de Kurt.

Mon père était probablement inquiet pour elle parce qu'elle ne m'avait pas encore rencontré, avec qui nous étions de bons amis.

Du point de vue de Kurt, je pense qu'il comprend qu'« une femme suffit pour vous envoyer un nom », mais il semble que son père lise même ces pensées.

« Alors, allons tout de suite à l’autel… »

La belle-sœur Amalie dépose sur l'autel le sac contenant les offrandes, le bouquet de fleurs et les offrandes qu'elle a apportés avec elle, et prie avec ses enfants.

"Si tu veux, tu peux aller manger. Tes enfants sont là aussi."

"Alors n'hésitez pas."

Immédiatement, des repas et des friandises sont offerts à la belle-sœur d'Amalie et aux enfants.

Cependant, les expressions concernant la belle-sœur de Marlène et les autres personnes qui fournissent l'allocation sont compliquées.

Puisqu'elle est la femme de Kurt, j'aimerais la traiter froidement, mais en tant que femme moi-même, je comprends qu'elle est une personne pitoyable qui se laisse prendre par le comportement imprudent de son mari.

De plus, les habitants du territoire comprennent dans une certaine mesure la situation actuelle sur le territoire.

C'est pour cela que je regardais la belle-sœur Amalie avec anxiété.

"Bon travail."

"Oui. Cependant, je me laisse influencer par les nobles cupides de la capitale royale."

"On n'y peut rien parce que c'est un noble. Même un petit chevalier comme mon père s'en plaignait souvent."

En mangeant, je parle à la belle-sœur d'Amalie, mais je ne peux pas vraiment lui poser de questions sur Kurt, donc on finit par parler de sujets anodins.

Il est ennuyeux de penser que le sujet des aristocrates avides de la capitale royale est fade, mais comme ils existent depuis des milliers d'années, il est devenu l'équivalent d'une simple conversation.

"Sont-ils mes neveux ? Ils ont grandi."

Lorsque nous étions ensemble à la maison, nous ne nous voyions les visages qu'occasionnellement.

Je quitte la maison de toute façon, il est donc préférable d'éviter autant que possible tout contact avec elle.

À cette époque, la pensée de mon père et de Kurt était la suivante, et je la mettais aussi en pratique, donc je n'avais même jamais eu une bonne conversation avec eux.

"Tu as tellement grandi."

"Oui, je vieillis aussi. Mes enfants vieillissent aussi, et la seule chose dont je dois m'inquiéter est l'avenir de Karl et Oscar."

"Je ne suis pas encore parent, donc je ne sais pas vraiment, mais je suppose que c'est comme ça."

Pendant que nous parlions tous les deux, Elise et les autres ont eu la gentillesse de distraire les deux neveux en leur offrant des friandises.

"Il y aura peut-être des tempêtes à l'avenir, mais il est préférable de s'en éloigner autant que possible. Emmenez vos enfants avec vous."

"Je suppose que cela ne peut pas être évité..."

La belle-soeur d'Amalie était une étrangère, elle aurait donc dû comprendre le sectarisme de Kurt et des autres.

De plus, dans le passé, il aurait pu se débrouiller en tant que seigneur féodal, mais maintenant cela ne fonctionne plus.

"Même si je peux survivre ici juste un instant."

"Je vois..."

La plupart des habitants du territoire ont déjà tourné leur attention vers le monde extérieur.

Et il avait déjà réalisé que les méthodes de Kurt ne fonctionnaient plus.

« Quant à l’avenir de nos enfants, il y a des gens qui nous doivent quelque chose, alors nous ferons quelque chose. »

"merci"

Après environ 30 minutes de bavardage, la belle-sœur Amalie est rentrée chez elle avec ses enfants.

Mes neveux, Karl et Oscar, m'ont entendu parler de tuer des dragons, et ils semblaient heureux de recevoir des bonbons et des jouets en souvenir de la capitale.

"Hé, tu vas faire quelque chose ?"

"Je vais faire quelque chose à ce sujet. Bien sûr, le Margrave Breithilde-sama aussi, n'est-ce pas ?"

"Je suppose qu'on n'y peut rien."

Ce n'est pas comme si je voulais procéder à une purge de sang.

Si Kurt était contraint de prendre sa retraite, ce serait la fin de l'affaire.

En fait, ce genre de chose ne convient pas à ma nature, donc j'ai envie que ça se termine rapidement.

« Peut-être que nous irons chasser dans la forêt des démons demain ?

"Je suppose que c'est ce qui arrive si les choses ne changent pas."

Alors que j'accompagnais la belle-sœur d'Amalie alors qu'elle rentrait chez elle avec ses deux enfants, j'ai prié dans mon cœur un dieu en qui je ne croyais même pas, que la situation soit maîtrisée au plus vite.