Chapitre 153: Chapitre 153 (FR)

"Ugh... c'est un peu difficile de marcher..."

"J'ai déjà vécu une expérience comme celle-là. C'est nostalgique."

"C'était il n'y a pas si longtemps, n'est-ce pas ? Luise n'a que dix-sept ans."

"Maintenant que j'y pense, c'est vrai. La guerre civile a semblé durer longtemps."

"J'ai entendu des rumeurs selon lesquelles c'était difficile..."

"Qu'est-ce qui est le plus difficile ? La guerre civile ? Ou ?"

"Tu... ne me demande pas des choses comme ça. Tu n'es même pas un vieil homme pervers qui est un aventurier..."

Un mois s'est écoulé depuis l'ouverture du tunnel, et les travaux autour de l'entrée et de la sortie progressent toujours, mais le volume du trafic continue d'augmenter progressivement.

Début des activités dans le comté en développement de Baumeister.

En effet, nombre de ces commerçants ont commencé à transporter leurs marchandises via des tunnels, moins chers.

En réponse à cela, l’aménagement près de l’entrée et de la sortie progresse également.

Aires de repos, zones d'attente, entrepôts pour le stockage des marchandises, installations d'hébergement, de restauration et de divertissement pour les utilisateurs du tunnel, etc.

Du côté du comté de Baumeister, la construction d'auberges et autres installations a commencé puisque le territoire de Paul-nii-san est également à proximité.

Quant au territoire Breithilde Margrave, selon l'accord, la famille Breithilde Margrave est en charge de la construction.

L'armée royale s'est également jointe à la garde du tunnel, et le neveu de Sa Majesté a fondé une nouvelle maison vicomtale et a hérité de ce poste héréditairement.

Ainsi se produit une collusion, un pacte secret ou une familiarité entre adultes qui aurait été extrêmement excitante pour un jeune homme naïf.

Le fait que les personnes qui ont participé au tournoi d'arts martiaux pour combattre Katya ont obtenu un emploi préférentiel de garde n'a pas besoin d'être rendu public, et les gens ordinaires n'ont pas besoin de savoir que leurs familles l'ont obtenu d'une manière ou d'une autre.

Et maintenant, j'ai une femme.

Elle est la fille aînée de la famille Eulenberg, qui possédait à l'origine un territoire à l'entrée du tunnel.

Elle est devenue incontrôlable pour le bien de la famille, et j'ai fini par la battre et l'épouser.

Je pense que c'est la raison, mais dans ce monde, cette raison ne pose aucun problème.

Les histoires d'amour touchantes sont rares dans ce monde, et c'est pourquoi elles deviennent des histoires et vendent des livres.

Et je me demande ce que Katya pense de m'épouser...

"J'ai perdu contre Earl Baumeister, et Earl Baumeister était la seule personne à dire que j'étais belle..."

Le visage de Katya devient rouge alors qu'elle répond d'une manière étrangement humoristique.

Est-il correct d'appeler ces personnes choroi ?

Je n'ai aucune beauté ni aucun talent réel, donc je ne comprends pas vraiment pourquoi elle tombe amoureuse de moi.

"Je pense que c'est parce que Vel-sama était fort."

"C'est comme une meute de loups..."

« Les loups et les humains sont tous deux des animaux. »

Pour une raison quelconque, je suis convaincu par la réponse de Wilma.

Du point de vue de Katya, être fort est synonyme de justice.

Elle n'a aucun doute quant à son mariage avec moi, qui suis la personne juste.

C'est pourquoi Katya s'est mariée depuis le territoire d'Eulenberg récemment déménagé.

Comme prévu, cette fois, la famille Eulenberg prépare également le mariage conformément à l'étiquette aristocratique.

Je ne savais pas ce qui se passait, alors Hermann-nii-san, qui est devenu mon voisin après le transfert, m'a donné quelques conseils, mais que ma famille enseigne à d'autres nobles le bon sens d'être noble, cela me semble être un monde à part, ou que dois-je dire ?

Par ailleurs, ces deux territoires chevaleresques ont décidé de coopérer dans la production de liqueur d'hydromel et de maroimo shochu.

Il est également prévu de fabriquer et de vendre des friandises durables à base de miel et de malo.

J'ai l'impression que ce type de collaboration était aussi une spécialité régionale du Japon.

« Papa, est-ce que ça va d'être si excité ? »

« À ce rythme-là, ce n’est pas un gros fardeau. »

Katya et les autres préparèrent un mariage si luxueux que la vieille famille chevaleresque Baumeister hésiterait.

Je me demandais s’ils avaient assez d’argent, mais la famille Eulenberg disposait en réalité d’un montant d’économies surprenant.

«La seule source de revenus en espèces est le bénéfice provenant de la vente du maroimo et d'une petite quantité de cultures commerciales.»

Il n'utilise cet argent que pour faire du shopping de temps en temps, et ce qui est encore plus important, c'est qu'il n'a pas pu interagir avec d'autres nobles depuis la création de la famille Eulenberg.

Après tout, la famille Eulenberg n'avait même pas de bonnes relations avec la famille Margrave Breithilde, qui étaient leurs proches.

« Seigneur Eulenberg, cette pièce d’or est celle qui précède la nouvelle pièce d’or émise immédiatement après l’armistice avec l’Empire, n’est-ce pas ? »

"Il est dans le coffre-fort depuis longtemps."

Bien qu'elle ait une longue histoire, la famille Eulenberg est peu impliquée dans les affaires du gouvernement central et n'a même jamais échangé d'anciennes pièces contre de nouvelles pièces.

Cela peut ressembler à une personne âgée ayant dans sa garde-robe un billet de 10 000 yens du prince Shotoku.

« Quel était le tarif ? Ou, comme c'est assez rare, dois-je le garder en dot ? »

« On fait ça ? »

"Seigneur Eulenberg, s'il vous plaît, vendez-m'en aussi. J'ajouterai de la couleur."

Après le cessez-le-feu, les royaumes et les empires frappent de nouvelles pièces et correspondent à la teneur en or, etc., afin qu'il n'y ait aucun problème avec le commerce.

Le margrave Breithilde, qui ne connaissait pas la teneur en or des pièces d'or de l'ancien royaume, sortit d'anciens documents et tenta de les échanger.

La chevalerie d'Eulenberg reste vassale de la famille du margrave Breithilde, et est également traitée comme une quasi-famille de la famille du comte Baumeister.

Ils sont traités de la même manière que la famille Weigel à Katarina.

La cérémonie a eu lieu uniquement dans la maison du comte Baumeister, mais certains nobles ont été invités.

Le margrave Breithilde, qui jouait le rôle d'entremetteuse, a rempli son rôle avec beaucoup d'enthousiasme.

Le lendemain, le mariage d'Elle et Haruka avait lieu.

"Euh, je suppose que je vais enfin me marier aussi."

"Je suis désolé. Cela a pris beaucoup de temps."

La raison pour laquelle cela a pris si longtemps était que c'était mon premier mariage avec une personne Mizuho, ​​donc je devais prendre en compte les coutumes de l'autre pays.

Depuis l'ouverture du tunnel, Elle a été influencée par les coutumes de Mizuho et est devenue mentalement instable.

Il y a d’abord la cérémonie des fiançailles pour les fiançailles officielles.

Après avoir acheté l'argent de la dot, des calmars séchés, des côtelettes séchées, du varech et de l'alcool, ils se sont dirigés vers la famille Fujibayashi pour les saluer.

"Je n'ai pas l'habitude de m'asseoir droit, donc mes jambes..."

Comme nous nous étions entraînés au préalable, les fiançailles se sont bien déroulées, mais les jambes d'Elle sont devenues engourdies à force de rester assise si longtemps, j'ai donc dû lui prêter mon épaule.

« Es-tu si engourdi ? »

" Tiens ! Louise ! Ne touche pas mes pieds ! "

Luise jouait avec les pieds engourdis d'Elle.

Ensuite, avant la cérémonie et la réception à l'église, la cérémonie a eu lieu au duché de Mizuho.

Haruka emprunte un kimono qui ressemble à un muku blanc et Elle emprunte des vêtements qui ressemblent à un hakama à crête, et ils rapportent leur mariage aux dieux dans un lieu qui est une combinaison de sanctuaire et de temple.

Un prêtre qui ressemble à la fois à un prêtre et à un moine rapporte le mariage au dieu, et Elle et Haruka échangent trois à neuf tasses.

Les coutumes sont totalement différentes des coutumes de l'église, et je me souviens que lorsque j'ai assisté au mariage d'une personne âgée dans ma vie précédente, la cérémonie avait lieu devant un sanctuaire shinto.

``M. Wendelin, je pense que ce serait intéressant que tu participes parce que c'est inhabituel, mais c'est différent de l'église d'Oita.''

"Katarina, c'est une affaire d'adulte et tu ne devrais pas t'inquiéter pour ça."

L'Empire avait conclu un gentlemen's Agreement secret pour cesser de critiquer les religions des autres, mais pas le Royaume.

Cette personne sera donc active en amont.

«Cela fait un moment que je n'ai pas travaillé vraiment dur.»

Afin de faire valoir ce gentlemen's deal secret dans le royaume, le cardinal Hohenheim finit par se rendre dans l'empire en tant que personnalité religieuse.

En raison de ses difficultés, ses relations avec les religieux de l'empire se sont accrues et on disait qu'il était encore plus proche de devenir le prochain patriarche.

Une fois la cérémonie de Mizuho terminée, la cérémonie a eu lieu dans une église du territoire du comte Baumeister et la réception a eu lieu au manoir de la famille Baumeister.

De nombreux participants étaient également invités de la famille du duc Mizuho, ​​et la nourriture et l'alcool servis provenaient moitié-moitié du royaume, ce qui a été bien accueilli par les invités du royaume.

«Le sentiment de célébrer le mariage est authentique, mais je suis également heureux d'avoir pu faire d'une pierre deux coups et de présenter les produits Mizuho.»

Le duc Mizuho boit de l'alcool et mange la nourriture du royaume de bonne humeur.

La cérémonie s'est terminée avec succès et Elle et Haruka sont partis pour leur lune de miel.

Cependant, je ne l'ai envoyée que dans la capitale royale.

Comme le couple serait obligé de rester ensemble si nous étions là, ils nous envoyèrent dans la capitale royale.

Il existe de nombreux sites touristiques dans la capitale royale où les couples peuvent se rendre.

Les deux hommes décidèrent de faire une pause d'environ une semaine et de séjourner dans une auberge.

Et j'ai aussi fini par passer ma première nuit avec Katya.

"Je suis plus âgé que toi, mais je n'ai aucune expérience..."

En fait, Katya a actuellement dix-neuf ans.

Je pensais qu'elle avait à peu près le même âge, mais elle s'est avérée avoir un an de plus que Katarina.

« Dans ce cas, ne serait-ce pas plus problématique s’il y en avait un ?

"C'est vrai, mais je suis aussi fier d'être une personne âgée."

"Maintenant que tu en parles, Thérèse..."

"Ne dis pas ça. Eh bien, c'est bizarre de t'appeler Earl Baumeister, n'est-ce pas ?"

"N'hésitez pas à l'appeler comme vous voulez."

"Eh bien, monsieur."

À partir de ce jour, Katya et moi sommes devenus mari et femme.

Les autres épouses connaissent Katya depuis longtemps et aiment sa personnalité décontractée.

Il se familiarise rapidement avec la famille Earl Baumeister.

"En fait, elle s'y habitue plus vite que Katarina."

"M. Wilma, que suis-je?"

"Rien de particulier."

Heureusement, Katarina ne semblait pas entendre les paroles malveillantes de Wilma.

Katarina et Katya ont toutes deux eu des problèmes avec nous au début, mais pour une raison quelconque, Katya semble être entrée plus facilement dans notre cercle.

"Mais je me demande si je serai l'épouse d'un noble ? Je suis convaincue d'avoir réussi en tant qu'aventurière..."

Lorsque vous devenez l'épouse d'un aristocrate, vous devez posséder des compétences autres que la dextérité, comme l'étiquette et aider votre mari.

Katya semblait s'inquiéter de savoir si elle en serait capable.

"Hein ? C'est bon, n'est-ce pas ? Elise te le dira."

"Katya-san, si tu fais les choses comme ça lentement et sans te précipiter dans l'ordre, tu les apprendras naturellement."

"C'est vrai. Chez mes parents, l'agriculture passe avant tout ce genre de choses. C'est là que nous étions en difficulté."

Katya parut soulagée lorsqu'elle apprit qu'Elise lui enseignerait.

Cependant, comme prévu, Elise possède un sentiment exceptionnel de stabilité en tant qu'épouse légale.

Effectuez un suivi précis.

"Cependant, c'est dommage que je ne puisse pas travailler comme aventurier."

"Quoi ? De quoi tu parles ?"

Y a-t-il une divergence dans les informations quelque part, ou je ne le savais vraiment pas ?

Katya ne semble pas savoir grand-chose de notre comportement normal.

"Katya, tu es prête à te lancer."

Luise met ses deux mains sur ses épaules.

"Louise, qu'est-ce que c'est?"

"Je n'ai rien dit parce que je pense que Katya a dû avoir du mal avec Vel ces trois derniers jours, mais aujourd'hui, nous prévoyons de chasser et de chasser dans la forêt des démons."

"Votre mari aussi?"

"Récemment, Vel a été occupée avec des demandes de construction, alors elle se met en colère si je la laisse derrière moi. Elise, es-tu prête ?"

Ina eut l'air d'une évidence, mais demanda à Elise si elle avait fini de préparer le bento et d'autres choses.

« Je ne vais pas soudainement aller au centre aujourd'hui, d'accord ?

"Kachiya-san est là, et Alterio-san a dit qu'ils n'avaient pas assez de cacao en stock."

"Chocolat, chocolat"

"Donc, si cela ne le dérange pas, il peut aller chasser normalement."

"Je ne sais pas ce que vous dites, mais la famille Earl Baumeister a changé."

Ce jour-là, nous sommes tous allés chasser et nous rassembler pour la première fois depuis longtemps, y compris Katya.

Dans l'actuelle Forêt des Démons, des dizaines de villages et de villes ont été construits à proximité, où les aventuriers vivent à la recherche des proies qu'ils désirent et des objets à collectionner.

De nombreuses auberges et maisons de location supplémentaires pour les séjours de longue durée ont été achevées, et les aventuriers peuvent y dormir en entrant dans la Forêt des Démons.

"J'ai entendu les rumeurs, mais il y a beaucoup de monstres dans la forêt des démons."

"C'est dangereux, mais le rendement est bon."

« Est-ce que Luise doit se soucier des profits ?

"Je suis le directeur général du Magic Combat Style Dojo sur le territoire d'Earl Baumeister."

Un dojo a été construit sur le territoire, et un parent tel qu'un frère aîné ou un frère cadet y a été placé en tant que maître du dojo, et l'enfant auquel Luise a donné naissance est devenu l'instructeur de style de combat magique de la famille Earl Baumeister.

Aujourd'hui encore, grâce au succès de Louise, le nombre d'étudiants augmente et c'est à elle de les organiser et de les gérer.

"Cependant, je n'ai rien fait depuis que j'ai laissé mon frère et ma sœur seuls. C'est moi qui paie pour cela."

"Je suis comme Luise. Je suis instructeur de technique de lance, et il y a beaucoup de personnes dans la famille Earl Baumeister qui apprennent les techniques de lance. Je paie également pour la construction du dojo."

Ina a également dépensé de l'argent pour augmenter le nombre de dojos d'arts de lance sur le territoire du Comte Baumeister.

Puisqu’il s’agit d’une compétence essentielle pour les soldats de la sécurité, de nombreuses personnes l’apprennent et la construction d’un dojo était une nécessité urgente.

Roderich était un maître de l'art de la lance, mais il n'avait reçu aucune certification ou catalogue officiel.

C'est ainsi qu'il a également commencé, ce qui semble entraîner une augmentation du nombre d'étudiants.

Tout comme dans une entreprise, il y a des subordonnés qui essaient de s'entendre avec leurs supérieurs en ayant les mêmes passe-temps et les mêmes cours.

"Et Katarina?"

"J'envoie de l'argent pour aider la famille Weigel à réussir."

Afin de promouvoir le développement du territoire de Weigel, Katharina envoyait également régulièrement de l'argent.

"Et Wilma?"

"Achetez de la nourriture délicieuse. Chassez, cueillez et mangez."

"Hmmm"

Wilma n'y pense pas particulièrement.

Mon enfant fondera probablement une branche de la famille Earl Baumeister, il mange donc généralement beaucoup de plats délicieux.

"Vous pouvez être avec Vel-sama, vous pouvez récolter de la nourriture délicieuse et vous pouvez gagner de l'argent. Je n'ai rien à redire."

"Je vois, je dois aussi faire de mon mieux."

Ce jour-là, j'ai fait de mon mieux pour chasser et cueillir jusqu'au soir, mais pour une raison quelconque, Katya penchait la tête alors que je me préparais à retourner au manoir.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Katya"

"Hé, mari. C'est peut-être juste mon imagination, mais j'ai l'impression que mon pouvoir magique a augmenté."

"Ah, c'est ça..."

Pensant à quoi ça sert de parler dans un endroit comme celui-ci, nous nous sommes précipités vers le manoir.

De plus, il a amené Burkhart-san de Breitburg par « téléportation ».

"Katya avait des pouvoirs magiques depuis le début. J'ai eu une intuition comme ça."

« Burkhart-sama, qu'est-ce qu'il y a ?

"C'est ça…"

Burkhart-san explique à Katya que sa compréhension est correcte.

Sans aucun doute, mon pouvoir magique a augmenté.

"Au cours des trois derniers jours, la puissance et la rétention de ma magie ont complètement changé. Jusqu'à présent, si j'utilisais beaucoup "l'accélération", je manquais de magie le matin. Mais pourquoi ?"

"C'est assez simple. C'est parce que j'ai fait quelque chose comme ça avec le Comte."

"Est-ce ainsi?"

"C'est ce qui arrive quand on devient un couple."

"C'est..."

Bien que Katya soit l'aînée des épouses, elle n'est pas à l'abri de telles choses et son visage devient rouge vif.

"Je n'ai jamais entendu parler d'une chose pareille !"

"Même si vous n'en avez pas entendu parler, le Comte a une capacité tellement mystérieuse. Oh, ne la révélez à personne d'autre. Cela causerait un énorme gâchis."

"Peu importe à quel point tu es stupide, je comprends ça."

Sans aucun doute, il y aura une ruée de femmes souhaitant augmenter leur pouvoir magique.

Katya comprit immédiatement.

Comme il était magicien, il comprit tout de suite ses capacités.

« Comte-sama… »

"Non, parce que si le margrave Breithilde s'était correctement recouvert de boue et avait pris la concession du tunnel, cela ne serait pas arrivé, n'est-ce pas ?"

J'ai des ennuis même si tu te plains à moi.

Même si c’est moi qui ai contribué à résoudre cet incident du tunnel.

"Ugh... je ne peux pas répondre avec un contre-argument parfaitement raisonnable..."

Burkhart-san n'a rien pu dire lorsque j'ai souligné la maladresse de son maître.

De plus, il serait impoli de former un couple formel avec Katya.

Après tout, ce n’est pas une femme désagréable.

"Cela faisait déjà longtemps. Le nombre d'épouses du Comte a augmenté, leur pouvoir magique a augmenté, et nous parlons de la façon de garder cela secret..."

"C'est incroyable, mais on ne peut rien y faire car cela a la capacité de causer beaucoup de problèmes."

Du point de vue d'Ina, dont le pouvoir magique a augmenté et qui peut désormais utiliser la magie, elle peut facilement imaginer le tumulte qui s'ensuivrait si cela se répandait dans le monde.

"C'est étonnant qu'un magicien apparaisse parmi des personnes que l'on pensait auparavant incapables d'utiliser la magie."

"Mais, Élise. Et Amalie ?"

Katya semble étrange que sa belle-soeur Amalie ne soit pas une magicienne.

"Je pense que le nombre de sorciers augmentera simplement en faisant ressortir les talents cachés des sorciers, mais pas tous."

"Wilma et Ina-chan avaient le potentiel."

Luise semble satisfaite du raisonnement de Wilma.

« J'espère que vous pourrez utiliser la magie autre que « l'accélération » et le « renforcement physique ». Ensuite, je demanderai à Katarina de vous apprendre la magie.

Katya semble heureuse que son pouvoir magique ait augmenté.

J'espère pouvoir utiliser une nouvelle magie.

« Je vais vous apprendre aussi, mais ne vaudrait-il pas mieux que vous m'enseigniez aussi les bases, maître ?

"C'est vrai aussi. Burkhart-sama, s'il te plaît, apprends-moi la magie."

"Mais ça va. Hé, Earl ?"

Soudain, l'expression de Burkhart-san devient sombre.

Quand j'ai regardé au-delà de ce champ de vision, j'ai vu la belle-soeur Amalie et Thérèse discuter joyeusement sur la table de bout.

"Cette boule de cristal se trouvait aussi dans la maison de mes parents."

"Même dans l'Empire, chaque maison noble en possédait un. C'était pour découvrir les sorciers."

Sur la table où ils discutaient joyeusement, il y avait une boule de cristal que j'utilisais quand j'étais enfant pour découvrir les qualités d'un magicien, et Thérèse la tenait avec sa main.

La boule de cristal avait une belle couleur arc-en-ciel.

"Lorsque vous passez vos mains dessus, il devient de couleur arc-en-ciel. Je me souviens aussi que cela s'est produit quand j'étais enfant."

"Et si vous avez un talent magique, celui-ci disparaîtra."

La couleur arc-en-ciel disparaît de la boule de cristal que Thérèse tient la main, indiquant qu'elle a le talent d'une magicienne.

"Mon corps devient chaud."

"C'est incroyable."

"Ma concubine voulait aussi être une sorcière quand elle était enfant, alors elle jouait en brandissant une boule de cristal et en lisant des livres. Elle lisait et étudiait plus de livres que les autres sorciers, comme comment entraîner la magie."

Il semblerait que Thérèse rêvait également de devenir sorcière lorsqu’elle était enfant, mais ce rêve ne s’est jamais réalisé.

Elle a un sourire très heureux sur son visage.

"Ça n'a pas fonctionné alors, n'est-ce pas ?"

"Le talent d'un sorcier apparaît-il après l'âge de 20 ans ? C'est une heureuse erreur de calcul."

"Wow, ça se passe comme ça. J'aimerais pouvoir utiliser la magie aussi."

"Un talent magique caché ? Pour l'instant, c'est peut-être quelque chose que seul Wendelin peut faire ressortir."

Les deux hommes plus âgés discutaient joyeusement.

C'est seulement maintenant que le talent de magicienne de Thérèse est apparu.

Burkhart-san semble avoir réalisé ce que cela signifie.

« Comte-sama… »

"Ahaha, donc je suis le même gars que Burkhart-san."

"Je suppose que je n'ai rien à voir avec ça..."

Il n'y a rien de mal.

C'est juste que Thérèse et moi avons fini par avoir ce genre de relation.

« Votre femme ne va-t-elle pas se mettre en colère ?

M. Burkhart interroge Elise et les autres, qu'il pensait être le dernier brise-lames.

"Avec la Thérèse-san actuelle, il n'y a rien de spécial."

Du point de vue d'Élise, elle s'y était préparée lorsque j'ai repris la vie de Thérèse dans l'Empire.

De plus, il ne semble y avoir rien de spécial chez Thérèse, qui n'est plus duc Philippe.

"Les conseils de Thérèse-san ont été utiles."

Elise étant la fille d'un noble en vêtements, elle a un côté doux lorsqu'il s'agit d'aider à la gouvernance du territoire du comte Baumeister.

En fait, c'était Thérèse qui compensait secrètement cela.

Il semble qu’il n’avait pas de pouvoir dictatorial sur ce vaste territoire.

Comme il serait gênant s'il apparaissait publiquement, il ne donnait que des conseils en secret et, officiellement, il ne dérogeait jamais à son attitude de reclus redevable au comté de Baumeister.

Roderich aimait aussi cette attitude, et Elise et les autres commencèrent à cuisiner ensemble.

"Au final, l'avis de Thérèse était le plus juste sur la question du tunnel."

"Ina. C'est quelque chose que je pourrais dire parce que ma concubine est une étrangère. Les dirigeants réfléchissent trop et finissent parfois par penser à d'étranges détours."

"Mais finalement, Vel a repris les droits du tunnel et la solution était la plus pacifique, n'est-ce pas ?"

« Eh bien, si le margrave Breithilde l'acceptait, il pourrait être critiqué en disant : « Juste parce que vous êtes mes parents, vous êtes tous sournois ! » Je suppose qu'il n'a pas aimé ça. »

Thérèse explique à Luise que parfois une telle jalousie est la cause de la chute d'une famille aristocratique.

"Nous avons cédé la majeure partie de l'ancien territoire d'Eulenberg et nous avons laissé la construction et l'exploitation des installations autour du tunnel. Cela s'est bien rentabilisé."

"C'est exactement ce que Wilma a dit. Je suis contente que ça se soit bien passé. En plus, Burkhart."

"Hein... qu'est-ce qu'il y a ? Thérèse-sama"

Incapable d'obtenir le soutien d'Elise et des autres, Burkhart-san a une expression sombre sur le visage.

Elle ne pensait probablement pas que la relation entre Thérèse et moi était officiellement reconnue.

Non, je ne voudrais pas non plus avoir ce genre de relation avec Thérèse.

Parce que ça fait peur quand Elise et les autres se mettent en colère.

"Officiellement, la concubine n'est pas l'épouse de Wendelin. Cependant, de nombreux nobles traitent la concubine comme la maîtresse de Wendelin lorsqu'elle est prise en charge au comté de Baumeister après sa retraite. Le traitement est le même qu'Amalie."

Les gens autour d'eux pensent : « C'est peut-être ainsi que se déroule leur relation », mais ils ne le disent pas à voix haute.

"Puisque vous avez le pouvoir de réprimer de telles critiques, vous pouvez faire ce que vous voulez, Wendelin. La concubine n'a pas de problèmes pour gagner sa vie, et une fois l'enfant né, il n'y a rien à dire tant que l'avenir est garanti. Heureusement, la famille actuelle du comte Baumeister a encore de nombreux emplacements pour les vassaux, qui sont des branches familiales. "

Je n'ai pas l'intention de faire de mon enfant le successeur de la famille Earl Baumeister.

Thérèse elle-même a eu beaucoup de problèmes avec ses frères à ce sujet, donc elle ne voulait probablement pas que son enfant se retrouve dans cette situation.

"Ma concubine est la même qu'avant. Je m'entendrai bien avec Amalie, qui est dans la même situation que moi, donc je ne m'en fais pas."

"Pouah..."

Thérèse déclare qu'elle n'a pas l'intention de devenir ma femme.

En fin de compte, elle conserve la position de sa maîtresse officieuse.

Et le margrave Breithilde ne peut pas s'en plaindre.

Il en va de même pour les autres nobles, car il y a beaucoup de nobles qui ont des femmes dans cette position, et si vous les critiquez mal, elles vous répondront par boomerang.

"Donc, je vais demander à ma concubine de la former également à la magie."

"Il est décidé que je le ferai. Ce serait gênant si cela était divulgué à d'autres."

"De toute façon, cela va bientôt se révéler. Cependant, pour l'instant, je vais secrètement suivre une formation spéciale pour les débuts choquants de la magicienne tardive Thérèse."

Tout en disant des choses aussi insouciantes, Thérèse continue de s'entraîner pour canaliser le pouvoir magique dans sa boule de cristal et son corps.

Le fait qu’elle soit capable de le faire en parlant était la preuve qu’elle était une excellente magicienne.

"Maître, je vais vous aider aussi. Katya-san vous donnera probablement aussi quelques conseils."

"Oui, je suis d'accord avec le fait d'être doushi si c'est pour garder le secret..."

"Je ne pense pas que Doushi-sama soit très adapté pour enseigner aux débutants..."

Katarina entre bien dans la catégorie des génies, et il semble qu'elle soit consciente qu'elle ne peut pas suivre les méthodes d'enseignement de son maître.

"Ouais, je ne suis pas fait pour ça. Je choisis les gens même si je ne suis pas débutant !"

Luise, qui s'est entraînée avec un doushi il y a deux ans et demi, est d'accord avec l'opinion de Katarina.

Je suis également d'accord avec cet avis.

Tout d’abord, après Louise et moi, personne n’a jamais pu devenir son disciple.

« De nos jours, de nombreux jeunes sorciers sont faibles, ce qui pose problème ! »

L'autre jour, quand je suis venu manger avec lui, Doushi s'est mis en colère et m'a dit que si je lui apprenais un peu trop durement, il s'enfuirait.

"Avant ça, Doushi est occupé."

"Es-tu occupé ? Pourquoi ?"

"C'est..."

« Aujourd’hui, nous allons parler de Maître Armstrong, qui fut très actif durant la Guerre Civile Impériale ! »

"...un certain..."

Doushi, qui n'a pratiquement pas beaucoup de travail régulier, voyageait actuellement à travers le royaume pour donner des conférences à la demande de Sa Majesté.

"Doushi ? Cette personne peut-elle parler correctement ?"

"Je suis sûr que ça va. Je n'y connais pas grand chose. Mais de toute façon, vas-tu enseigner la magie à Thérèse-sama..."

Burkhart-san commence à enseigner la magie à Katya et Thérèse le lendemain avec la permission du margrave Breithilde.

Le nombre de ses disciples augmenta également.

"Pour une raison quelconque, beaucoup de gens me demandent conseil."

En effet, ils sont capables de fournir des conseils plus théoriques, plus efficaces et plus appropriés que les doushi.

Mon maître m'a également bien appris grâce à la tutelle de Burkhart-san.

"Eh bien, nous ferons de notre mieux."

Katya vise à apprendre à utiliser correctement son pouvoir magique qui augmente progressivement et à apprendre une nouvelle magie.

Thérèse travaillait sur son entraînement de base et cherchait la direction de sa magie.

Katarina le rejoint en tant qu'assistante et l'arrière-cour du manoir est remplie d'une atmosphère sérieuse.

"La dernière fois, je n'avais pas beaucoup de pouvoir magique, donc je n'avais pas besoin du célèbre Burkhart-sama pour m'apprendre la magie. J'étais juste une aventurière, alors j'ai appris la magie auprès de Lisa de Blizzard."

J'ai déjà entendu parler de Lisa de Blizzard.

Je me souviens que Burkhart-san avait dit auparavant qu'il était un célèbre aventurier et magicien.

C'est une personne de premier ordre et il facture des commissions élevées.

"Hmm, je suppose qu'il a quelque chose à enseigner aux autres."

"Le savez-vous ? Seigneur Burkhart"

"Je lui ai appris un peu quand il était un nouvel aventurier."

Comme attendu de M. Burkhart.

Son visage était l’un des plus larges parmi les aventuriers.

Je n’avais aucune idée qu’il avait l’expérience d’enseigner la magie à une personne aussi célèbre.

"Je ne me souviens pas que ma sœur ait dit quelque chose comme ça."

"Sœur?"

"C'est pourquoi, monsieur, je n'aime pas quand je vous appelle 'maître' parce que cela me donne une image démodée."

Elle laisse Katya appeler sa sœur comme elle veut et semble se mettre en colère si elle l'appelle autrement.

Ma sœur aînée ressemble aussi à une vieille femme, mais elle semble aimer ça, donc je suppose que cela ne la dérange pas.

J'appelle mon maître Maître, mais il avait l'air plus jeune que son âge, et pourtant j'ai l'impression qu'il avait une sorte de dignité chez lui.

Comme c'était un mort parlant, il n'a pas vieilli.

"Katya, quel âge a Lisa de Blizzard ?"

"Euh... peu importe ce que souhaite ton mari, je ne pense pas qu'il puisse te dire l'âge de sa sœur."

Il est à un âge délicat, et si vous le soulignez, il est probablement possible d'effrayer même Katya.

Katya n'a délibérément pas révélé l'âge de Lisa de Blizzard.

« Katya, est-il célibataire ?

"malheureusement?"

"Je comprends. Mais pourquoi est-ce sous forme de questions ?"

C'est une femme, une magicienne hors pair et une aventurière.

De plus, puisque Katya appelle même sa sœur, elle est probablement célibataire, comme Luise l'espérait.

En fait, ces personnes ne sont pas rares parmi les aventuriers.

Elle préfère gagner de l'argent par elle-même et vivre une vie amusante plutôt que d'épouser un homme étranger.

"Dans le cas de votre sœur, son désir de se marier est incroyable. Elle n'a tout simplement pas de partenaire..."

"Je comprends ça. Il était très volontaire même quand il était jeune..."

En partie à cause de leur personnalité originale, mais aussi à cause de la nature de leur travail d’aventurier, de nombreuses personnes ne supportent pas d’être taquinées par les hommes.

M. Burkhart, que j'ai rencontré par le passé, semble également avoir quelque chose en tête.

"Mais elle est belle..."

"Hein, c'est vrai ?"

"Voudriez-vous l'obtenir, Earl?"

"Non, ça va..."

Comparée à Katarina, qui était également active en tant qu'aventurière et magicienne, j'ai l'impression qu'elle sent la mine terrestre.

Dans le cas de Katarina, il y a beaucoup de choses mignonnes chez elle.

"Mais cette personne n'est pas venue au mariage de mon disciple."

À bien y penser, Luise a raison.

N'importe quel magicien de sa classe aurait pu y assister, mais elle ne s'est pas présentée à la cérémonie.

"Je t'ai envoyé une invitation. Mais ma sœur, j'ai un travail que je ne peux pas laisser de côté..."

"Est-ce vrai?"

``````````Umm''''''''

Tout le monde pencha la tête à la question d’Ina.

J'enverrai les invitations à la cérémonie bien à l'avance pour tenir compte du temps de déplacement. Il ne devrait donc pas être trop difficile d'ajuster mon horaire de travail.

"Ma sœur est forte, donc je reçois beaucoup de demandes de nomination..."

Le ton de Katya était également très incohérent.

Peut-être avait-il le sentiment personnel qu'il ne voulait pas assister au mariage de son jeune disciple ? » doit-il réfléchir.

"Eh bien, quoi ? Maintenant, pratiquons la magie."

Depuis que le déroulement de l'histoire s'est détérioré, Burkhart-san tente de relancer la pratique magique des deux.

Puis Léa, la servante, est venue avec quelque chose.

En effet, Dominique est actuellement en congé de maternité et Léa s'occupe de l'essentiel de son travail.

Je suis un peu inquiet, mais il semble qu'il ait reçu une éducation stricte de Dominic pendant la guerre civile, et je ne trouve aucune rugosité notable.

"Seigneur, ceci est une lettre à Katya-sama."

"Pour moi?"

"Il est dit que l'expéditeur est Lisa Clemente Ulrike Exler."

"Ma sœur..."

Bien que surprise par l'expéditeur inattendu, Katya ouvre la lettre et commence à la lire.

"'Je vais bientôt voir la nouvelle épouse de Katya. Je me demande quelle est la force d'Earl Baumeister ? Je suis vraiment intéressé...'"

"Oh non... c'est une personne tellement gênante..."

Quel genre de vie de jeune marié votre disciple mène-t-il ?

De plus, nous parlons de trucs de accro au combat, comme ma force.

Ce n'est même pas un manga de combat pour un magazine pour garçons, donc si vous êtes comme ça, essayez-le.

"On dirait que c'est le maître de Katya."

"Wilma, je ne suis pas aussi combative que ta sœur."

Katya ne semble pas vouloir que les gens pensent qu'elle est une fanatique de combat à égalité avec Lisa de Blizzard.

Je l'ai désespérément nié.

"Et même si je ne suis pas mariée, je m'inquiète pour mes disciples. Ce n'est qu'une petite belle-mère."

"Wilma, tu es vraiment impitoyable..."

Katya a été déconcertée par le langage dur de Wilma.

« Comment devrions-nous cacher le fait que le pouvoir magique de Katya-san et Therese-san a augmenté ?

"Non, c'est un magicien de premier ordre et c'est impossible de le cacher."

Burkhart-san nie l'opinion de Katarina.

Quoi qu'il en soit, nous avons décidé qu'à l'avenir, nous devrons accueillir des invités gênants.

"Mais. Il est dit que cela arrivera bientôt, mais il ne dit pas exactement quand, donc c'est un problème."

Une semaine après l’arrivée de la lettre, aujourd’hui nous sommes tous allés chasser dans la Forêt des Démons.

Je suis entré à Baulburg avec beaucoup de résultats, et avant de retourner au manoir aujourd'hui, j'ai décidé de m'arrêter dans un café qui avait ouvert ses portes au centre de la ville.

Le magasin était de style café ouvert et avait une réputation comparable à celle des magasins similaires de la capitale royale.

Quant au menu, il existe des menus qui utilisent des fruits et du cacao de la Forêt des Démons, et en raison des coûts de transport, le menu est moins cher que les restaurants de la capitale royale.

Le magasin était rempli de nombreux clients.

"Earl Baumeister-sama ! Malheureusement, je ne peux pas le réserver pour moi à ce stade..."

"Il n'y a pas lieu de s'inquiéter pour ça. Montre-moi simplement un siège normal."

«J'étais impressionné.»

Nous avons été guidés directement par le propriétaire jusqu'à nos places et tout le monde a commandé des boissons et des desserts.

Au bout d'un moment, la serveuse l'a apporté et nous avons tous commencé à manger.

"C'est délicieux, chérie."

"C'est aussi bon que celui de la capitale royale."

« Il semblerait que la personne qui travaillait là-bas soit le propriétaire et pâtissier. »

"Euh, c'est vrai."

Il semble qu’ils se soient séparés ou soient devenus indépendants.

Le fait qu'on pensait qu'il serait possible de faire des affaires sur le territoire du Comte Baumeister signifie que ce territoire se développe sans heurts.

"La Forêt des Démons est incroyable, mais mes maris le sont aussi. Ou plutôt, ils peuvent souvent chasser comme ça."

La Forêt des Démons regorge de monstres et de produits précieux par rapport aux autres royaumes de monstres.

Au cours du processus d'obtention, des personnes disparaissent, sont tuées ou blessées, mais de nombreux aventuriers rêvaient de s'enrichir rapidement et ont relevé le défi.

Parmi eux, Katya semble surprise car nous pouvons chasser de manière stable un grand nombre de monstres.

«Je me suis spécialisé dans les embuscades et les attaques surprises.»

"Mais tu gagnais de l'argent en solo, n'est-ce pas ? Je pense que c'est incroyable."

Depuis que Katya bénéficie désormais de soutien, elle a opté pour une stratégie consistant à couper les points vitaux du monstre d'un seul coup à grande vitesse.

À mesure que son pouvoir magique augmentait et qu’il devenait encore plus fort, il n’était plus un obstacle.

"Je pense que c'est incroyable que les maris soient capables de s'adapter à moi. Je ne peux pas les comparer à leur capacité de combat d'origine. N'est-ce pas meilleur que ta sœur ?"

"Wow, c'est incroyable."

"Hein ?"

Soudain, j'ai entendu une voix venant d'un autre siège, alors je me suis retourné et avant de m'en rendre compte, une femme était assise sur le siège à côté de moi.

Je pense qu'il a environ 30 ans.

Elle porte une robe courte noire de style bondage et de longues bottes noires, exposant ses cuisses.

Il portait une robe rouge vif ressemblant à une cape, et une grande quantité de paillettes était utilisée pour décorer la robe.

Sa couleur de cheveux était vert foncé et sa coiffure était d'une seule longueur, tout comme sa mère lui avait dit dans sa vie antérieure : « Ce genre de look et de coiffure était populaire avant l'éclatement de la bulle. »

C'est un mot mort, mais je pense que c'est une sorte de « beauté magnifique ».

On dirait qu'il danse sur quelque chose comme ○Juliana dans une vieille vidéo.

"Je n'ai pas remarqué..."

Peut-être qu'il a baissé sa garde après la chasse.

M. Burkhart n'était pas là pour instruire Thérèse, donc j'ai l'impression que je dois être plus prudent.

"Je suis ici pour compenser ça, mais je ne voulais aucun mal, alors j'ai oublié de le mentionner. Je suis désolé."

Il semble que Luise soit consciente de son existence depuis un certain temps.

Il m'excuse.

"Louise, pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt?"

"Tu sais, Ina-chan. Cette personne était occupée à se maquiller avant de me parler..."

En tant que femme, Luise était prudente à sa manière.

À cet âge-là, il faut probablement beaucoup de temps pour se maquiller.

"Ne dis pas de choses inutiles, petit gars."

Cependant, il a été violent envers ma femme, Louise.

Tout le monde, moi y compris, était sans voix.

Sauf pour une personne.

« Sœur, es-tu là ?

Comme prévu, il semble que cette personne soit Lisa de Blizzard.

Katya la salua avec un regard et un ton nerveux.

"J'ai fini de travailler un peu plus tôt. J'ai pris l'avion sur un dirigeable magique. Au fait, Katya, pourquoi ton pouvoir magique augmente-t-il ?"

"C'est un entraînement spécial."

"Formation spéciale..."

Lisa regarde Katya comme un oiseau de proie.

Il semblerait que nous ayons été remarqués par une femme incroyable.

"Tu es plus maquillée que la dernière fois que nous nous sommes rencontrés."

" Mais je ne peux rien dire sur les autres ! Tu as plus de cheveux gris, Burkhart. "

Nous avons pensé que ce serait une bonne idée de continuer à discuter sur la terrasse du café ouvert, alors nous l'avons immédiatement emmenée avec nous et sommes retournés au manoir.

Puis, dans le jardin, M. Burkhart enseigne toujours la magie à Thérèse, et dès qu'ils se rencontrent, ils commencent à échanger des paroles ni polies ni condescendantes.

"Nous avons tous les deux à peu près le même âge, mais j'ai plus de cinquante ans aussi. A bien y penser, il était temps pour toi aussi..."

"Je vais te geler !"

Au moment où Burkhart était sur le point de donner l'âge de Lisa de Blizzard, la température ambiante a soudainement chuté et du givre s'est formé sur les plantes et la pelouse environnantes.

Le nom de Blizzard ne semble pas être juste pour le plaisir.

瞬時に、これだけの広範囲に冷気を拡散可能なのだから。

"Toi... je suis plus âgé que toi, et je t'enseignais la magie. Tu devrais être respectueux envers tes aînés."

À tout le moins, c'est une femme extraordinaire dans un sens, même si son monde est basé sur les capacités, et qu'elle a abandonné Burkhart-san, qui a plus de 20 ans de plus qu'elle.

「冒険者に礼儀なんていらないのさ。それよりも新しい弟子かい？ ブランターク」

Lisa de Blizzard s'intéresse à Thérèse, qui apprend la magie auprès de M. Burkhart.

"Eh bien, c'est à peu près tout."

"C'est un très vieux disciple. C'est rare."

Le système est tel que la plupart des personnes ayant le potentiel de devenir magiciens sont découvertes lorsqu’elles sont enfants.

En fait, les cas comme celui de Thérèse, où une personne fait cela après avoir dépassé l'âge de 20 ans, sont assez rares.

Bien sûr, cela ne veut pas dire qu’il n’y en a pas.

"En raison de circonstances familiales."

"Vous... 'Le butin du comte Baumeister' ? Un environnement dans lequel l'ancien duc Philippe n'a pas pu apprendre la magie jusqu'à présent ? N'est-ce pas étrange ?"

Cependant, cette Blizzard Lisa a une mauvaise gueule.

Après tout, il laisse échapper avec désinvolture des rumeurs sur Thérèse devant elle.

Néanmoins, puisqu’il a correctement obtenu ses informations, cela signifie qu’un aventurier de premier ordre ne doit pas baisser la garde.

"Même si vous dites que c'est étrange, je n'ai pas d'autre choix que de vous faire comprendre que ma concubine a reçu une éducation douée en tant que duc Philippe, et que de telles choses arrivent."

Comme on l'attend de Thérèse, elle tente d'échapper au secret.

"Tout comme les aventuriers ont leur propre situation, les nobles ont aussi leur propre situation."

"Et Katya ? Son pouvoir magique a considérablement augmenté depuis la dernière fois que je l'ai rencontrée."

"Pouah!"

Le visage de Katya pâlit alors qu'elle devient soudainement la cible.

"Eh bien, Atenno. Interrogez Katya elle-même à ce sujet. Étonnamment, l'éducation de mon maître n'était-elle pas mauvaise ? Si Burkhart lui avait enseigné, cela aurait été le résultat."

Même si Thérèse parvient à échapper à l'attaque de Blizzard, elle n'oublie pas d'attaquer Lisa.

Peu importe la renommée du magicien, il devait être en colère contre la façon dont il parlait.

Comme prévu, c’était lui qui était le duc Philippe.

"Hé, Thérèse..."

"Quoi ? Katya. La concubine expose simplement les faits objectivement."

Pourtant, je suis convaincu que votre enseignement est mauvais.

Indépendamment de ce que dit Burkhart-san, il est tout à fait naturel que Lisa de Blizzard soit furieuse si Thérèse, qui vient d'apprendre la magie, disait cela.

"Tu me diras... petite fille..."

"La concubine a déjà vingt et un ans, et dans le monde elle est sur le point de vieillir. Quel âge a votre maître ?"

"Toi!"

Thérèse a volontairement rendu Lisa de Blizzard furieuse.

Lorsqu'elle s'excite, un air froid se répand autour d'elle.

Comment ça marche ?

Les gens ne ressentent que le froid, mais peu à peu les plantes, les tables, les chaises, etc. du jardin commencent à geler.

"Les deux noms donnés par Blizzard pour Lisa ne sont pas seulement pour le plaisir."

"Petite fille, si tu veux t'excuser, c'est le moment."

"Pourquoi as-tu besoin de t'excuser ? Elle disait juste la vérité."

Thérèse n'est absolument pas perturbée par la puissante présence de Blizzard.

Au contraire, il semble qu'il profite de l'exubérance de l'autre côté.

"Qu'allez-vous faire en vous bagarrant avec une concubine lorsque vous viendrez voir votre apprenti ? D'ailleurs, les plantes du jardin, les tables et les chaises sont des atouts de la famille Earl Baumeister. Je ne pense pas que ce soit une bonne idée de s'en remettre à vos émotions et de les laisser geler. Refroidissez-vous un peu la tête... il ne fera plus froid."

"..."

Lisa de Blizzard semble être une personne qui a tendance à s'exciter, contrairement à la magie qu'elle utilise.

Le fait qu’elle puisse avoir une telle attitude arrogante envers les nobles peut être la preuve qu’elle est une aventurière de grande renommée.

"Si tu ne te calmes pas un peu plus, tu ne pourras jamais te marier."

"Hé ! Thérèse !"

Katya essaie de l'arrêter, mais il est trop tard.

Tout le monde aurait facilement pu le deviner, mais c'est certainement le mot le plus interdit à dire à Lisa de Blizzard.

Son expression devint soudainement inexpressive à cause de son expression furieuse.

"Wow... quand ta sœur ressemble à ça..."

Vous en avez probablement une certaine expérience.

Katya regarde le visage de Blizzard Lisa et a une expression qui dit que c'est la fin du monde.

"Tu viens d'apprendre à utiliser la magie, et tu sembles être assez élégante. Il n'y a ni nobles ni roturiers dans le monde de la magie. Comprenez-vous, petite fille ?"

"Êtes-vous inutilement autoritaire simplement parce que la période de formation est un peu longue ? C'est pourquoi la 'grande augmentation de l'âge' est un problème."

"Bien dit, je vais t'écraser."

"Les vétérans perdront forcément un jour face aux nouveaux arrivants. Vous pouvez les vaincre l'esprit tranquille."

Pour une raison quelconque, la visite de Blizzard à l'apprenti de Lisa se transforme en duel avec Thérèse.

Tout le monde, moi y compris, ne pouvait rien dire et se contentait de regarder les deux se disputer, se demandant pourquoi cela se produisait.

"Euh... si tu es d'accord avec ce dont je parle, j'aimerais un peu d'aide de ta part..."

Et malheureusement, un incident pitoyable s'est produit au cours duquel Elle, dont les pieds étaient gelés par l'air froid de Lisa pendant le blizzard, nous a demandé de l'aide.

« Thérèse-san, n'es-tu pas vraiment imprudente ?

"Si nous parvenons à atteindre un niveau où nous ne serons pas tués dans le temps qu'il nous reste, il n'y aura pas de problème."

Est-ce vraiment parce que c'est de l'eau et de l'huile ?

Lisa et Thérèse de Blizzard se sont battues pour vendre et acheter des mots... J'omettrai Lisa parce que c'est trop gênant, mais il a été décidé qu'elles se battraient en duel en utilisant la magie.

Comme prévu, Thérèse est encore amateur, le duel aura donc lieu dans un mois.

Jusque-là, Lisa avait gagné de l'argent dans la Forêt des Démons et se dirigeait vers le terminal Magic Airship sans même pouvoir saluer Katya, ce qui était son objectif initial.

Elise craint que malgré tous ses efforts, Thérèse, dont le talent est encore inconnu, ne parvienne pas à vaincre le célèbre magicien, mais l'intéressé garde une expression froide sur son visage.

"Le pouvoir magique de la concubine est toujours en train de croître. Wendelin, fais grandir efficacement la concubine."

Cela signifie que vous devriez faire quelque chose comme ça souvent, ce qui signifie augmenter votre pouvoir magique.

"Est-ce votre intention ? C'est rusé."

"Louise, je ne dis pas que cela n'arrive pas, mais la concubine a réussi à détourner les soupçons de cette femme plus âgée pour le moment. Tu devrais être un peu reconnaissante."

"Doute?"

"Avez-vous oublié ? Cette femme plus âgée est une excellente magicienne, elle a donc dû s'inquiéter du pouvoir magique accru de Katya."

"À bien y penser, je suppose que oui."

Pourquoi le pouvoir magique de Katya a-t-il augmenté après son mariage ?

Si vous y réfléchissez un instant, les doutes se tourneront naturellement vers moi.

Thérèse a délibérément déclenché une bagarre avec Lisa et l'a temporairement empêchée.

"Mais ce n'est que temporaire, n'est-ce pas ?"

"De toute façon, à partir de maintenant, je ne te le cacherai pas. Pour l'instant, il vaut mieux réfléchir à quoi faire avec cette femme plus âgée. Wendelin, tu veux aussi épouser cette femme plus âgée ?"

"Je suis désolé. C'est trop."

Je n'aime pas son apparence, mais je ne comprends pas pourquoi il est si querelleur.

Et quel âge a cette personne ?

"M. Burkhart"

"Tu n'as pas besoin de moi non plus, une fille si dure. Je suis sûr que tu es désolé aussi, n'est-ce pas ?"

"Ce n'est pas une question de ça, c'est une question d'âge."

Comme prévu, même moi, je comprends cela.

Je voulais juste connaître son âge.

"Je suis sûr que tu auras 30 ans ou pas. N'est-ce pas ? Katya."

"Eh bien, l'anniversaire de ma sœur est au printemps, donc je pense qu'elle a à peine la vingtaine maintenant."

Lisa, qui était même traitée comme une femme plus âgée par Thérèse, aura 30 ans dans quelques mois.

De plus, avec son comportement agressif voire querelleur, il est très peu probable qu'elle puisse se marier avant 30 ans.

"J'avais quinze ans lorsque ma sœur m'a enseigné, et elle en avait aussi environ vingt-cinq."

À cette époque, Katya a atteint l’âge où on a commencé à lui dire diverses choses dans ce monde, alors elle a essayé de ne pas en parler.

"D'habitude, c'est une personne décontractée et gentille, mais..."

Au cours d'un repas, il s'est moqué d'un camarade aventurier célibataire et a constaté que la table et la chaise sur lesquelles il était assis étaient gelées dans la glace.

"C'est adapté pour Blizzard..."

"Ma sœur n'est pas stupide non plus, alors je vais juste geler la surface."

"C'est toujours ennuyeux!"

Elle, qui a eu la malchance d'avoir les jambes de son armure gelées, se plaint.

Si les pieds étaient gelés, ce serait un désastre.

Il serait naturel de se plaindre.

« Mais y a-t-il des hommes qui épouseraient cette personne ?

Tout le monde se tut à la question de Luise.

Elle est un peu voyante, mais elle est belle.

Cependant, il fait preuve d’une volonté effrayante.

Lorsqu'il est en colère, il gèle la cible.

"Non, je n'en ai pas."

"Je ne peux pas non plus le faire. Je le savais il y a quinze ans."

Du point de vue d'Elle, elle est à l'opposé d'Haruka, et si Burkhart-san avait eu ce désir, elle aurait déjà été mariée.

"Il va y avoir une attaque dans un mois, donc la maîtresse doit suivre une formation spéciale avant."

C'est ainsi que commence la formation spéciale de Thérèse.

L'entraînement spécial de Burkhart-san commence tôt le matin et le soir, il a épuisé une quantité considérable de son pouvoir magique.

Et la nuit...

"En jouant avec la concubine tous les jours, le pouvoir magique de la concubine augmente. C'est bien, mais si vous le monopolisez, ce sera mauvais pour Elise et les autres. Wendelin, fais attention."

"Je pensais que c'était le cas."

Pour une raison quelconque, j'ai fini par être très fatigué, mais en partie à cause de cela, le pouvoir magique de Thérèse a progressivement augmenté.

L’apprentissage de la magie est également incroyablement rapide.

Honnêtement, c’est un talent enviable.

"Il apprend vite et il est talentueux."

Burkhart-san, qui lui enseigne, ne pouvait cacher sa surprise face à la croissance de Thérèse.

"Cependant, je ne peux toujours pas battre Lisa."

Le pouvoir magique de Thérèse était actuellement supérieur au niveau intermédiaire.

J'ai reçu ma canne de rechange en cadeau, je l'utilise donc.

"Est-ce que cela remplace une bague de fiançailles ? Eh bien, puisque notre relation ne peut pas être rendue publique, j'apprécierais davantage un cadeau comme celui-ci.''

Thérèse a l'air heureuse après avoir reçu la canne de ma part.

La magie à acquérir rivalisera-t-elle avec Lisa de Blizzard ?

Je pratiquais principalement la magie du feu.

"J'ai choisi la magie du feu par rivalité. Je n'ai pas le temps, donc je n'ai pas le temps de pratiquer d'autres magies."

Plutôt que d'utiliser simplement la magie, un mois est une période très courte pour apprendre une magie qui a un niveau de précision et de puissance qui peut rivaliser avec Lisa.

Il semble que la conclusion soit que plutôt que de mémoriser diverses choses, il serait préférable de se concentrer sur la magie du feu pour contrer la magie glaciale de Lisa.

"En plus. Tu vas perdre de toute façon."

"C'est certainement difficile de gagner."

Peu importe son talent, elle ne peut pas battre Lisa, qui pratique la magie depuis plus de vingt ans en seulement un mois.

Même Lisa est une magicienne qui peut être qualifiée de génie.

Thérèse l'a compris mieux que quiconque.

"Alors s'il vous plaît, arrêtez-vous à un endroit approprié."

On dirait que Thérèse n’a choisi de se battre que pour cacher mes capacités.

"Nous avons pu gagner du temps, mais maintenant, comment pouvons-nous mettre cette femme dans un coin ? C'est la partie la plus difficile. Et Wendelin a fait de son mieux. La force du groupe d'aventuriers Dragon Busters a été réduite de moitié."

Thérèse riait en disant cela, mais ce serait mauvais pour Elise et les autres si elle se contentait de céder à Thérèse, alors elle devait aussi être prévenante envers eux...

"Je n'arrive pas à croire que l'hyperémèse soit si douloureuse..."

"Je ne peux pas non plus. Abandonnez."

"Eh bien, nous allons faire une pause pendant un moment."

"J'ai aussi la nausée quand j'enseigne la magie à Thérèse-san..."

Elise, Ina, Luise et Katarina étaient enceintes.

Même si c'est une heureuse occasion, certaines choses n'ont toujours pas de sens en matière de grossesse.

Est-ce parce que je suis un homme ?

Vous ne pouvez pas encore le savoir en le regardant, donc vous ne le ressentirez peut-être pas vraiment jusqu'à ce que votre estomac grossisse.

"Je pense que ce serait mieux si c'était un peu plus tard à cause de mon âge."

" Après tout, je suis un jeune marié. J'ai aussi une formation spéciale. "

Il y avait finalement quatre personnes, dont Vilma et Katya, qui n'étaient pas enceintes, et Elle.

Si tel était le cas, Roderich ne me permettrait pas d'explorer la Forêt des Démons.

"Je ne serai pas une force. Je dois m'occuper d'Elise-san et des autres. Vous voyez, je suis une personne expérimentée qui a donné naissance à deux enfants."

Non, comme prévu, je n’ai pas non plus l’intention de faire de ma belle-sœur Amalie une aventurière.

Comme elle a de l'expérience dans la mise au monde d'enfants, elle souhaite qu'elle reste auprès d'Elise et des autres et qu'elle prenne soin d'eux.

"Comme prévu, Amalie ne sera pas utilisée comme force de combat. De plus, tu ne tomberas pas enceinte."

"Je suis mauvais à bien des égards."

"C'est un champ précieux. Pourquoi ne fais-tu pas de ton mieux pour le produire ? Après Elise et les autres."

« Ne devrez-vous pas accoucher à un âge plus avancé ?

"Amalie, si tu dis quelque chose comme ça devant cette femme plus âgée, tu seras tuée."

À bien y penser, la belle-sœur Amalie était plus jeune que Lisa.

"Ce vieil homme a presque trente ans, et la concubine était autrefois ridiculisée comme l'entrée du vieil homme, mais l'avoir là me fait me sentir mieux."

"Petite fille ! Je suis déjà là !"

En fait, aujourd'hui c'était le jour du duel.

Lisa s'est donc présentée tôt au manoir, mais Thérèse savait qu'elle était là et qu'elle la provoquait.

"Merde ! Se marier adolescente et tomber enceinte ! C'est tellement énervant !"

"Ma sœur, calme-toi un peu."

"Kachiya ! Je ne veux pas que tu me le dises !"

"Que dois-je faire de toi, sœur?"

Lisa semble ressentir une colère incontrôlable face à la grossesse d'Elise et des autres.

Katya essaie de l'arrêter, mais cela ne sert à rien de l'arrêter en tant que jeune mariée, et cela finit par jeter de l'huile sur le feu.

Ce n'est pas comme si j'avais mis Elise et les autres enceintes juste pour mettre Lisa en colère.

"Comme prédit, je vais te détruire !"

Frustrée de ne pas pouvoir se marier, Lisa entame un duel avec Thérèse.

En fait, nous devrions nous éviter puisque nous sommes des magiciens, mais nous quatre, Katarina, Burkhart-san et Doushi, avons fini par nous mettre entre nous.

"Thérèse-sama, tu as fait de ton mieux..."

"Normalement, les gens ne deviennent pas aussi forts en si peu de temps."

Elle a augmenté son pouvoir magique en entraînant sa magie tous les jours et en passant du temps avec moi la nuit, et maintenant son pouvoir magique a augmenté jusqu'à un niveau inférieur au niveau avancé.

En ce qui concerne la magie, je pense que nous avons fait d'énormes progrès lorsque nous incluons la magie qui peut être utilisée.

"C'est juste..."

Même ainsi, elle n'avait aucun moyen de vaincre Lisa, qui avait un pouvoir magique légèrement inférieur à celui actuel de Katarina.

Avant cela, vous serez submergé par la différence d’expérience.

"Votre pouvoir magique a encore augmenté en peu de temps... Je vais détruire la petite fille et découvrir son secret !"

"Tch, je m'en suis souvenu."

"Wendelin, ça n'existe pas de pratique. Pour que la concubine gagne et se taise..."

Thérèse reste sans voix.

Eh bien, ce serait presque impossible à 100 %.

"Je te laisse tirer en premier."

Lisa ne semble pas non plus penser qu'elle va perdre face à Thérèse.

Comme pour voir comment les choses se passent, il met Thérèse au défi de tirer de la magie en premier.

À première vue, il peut sembler qu'elle baisse la garde, mais si elle est aussi douée que Lisa, elle rassemblera instantanément de nombreuses informations auprès de l'adversaire sur lequel elle tire en premier.

En fait, prendre les devants peut en réalité être désavantageux.

"C'est pratique, laissez-moi vous montrer le seul gros truc que j'ai appris."

Lorsque Thérèse leva son bâton, une énorme boule de feu se forma dans le ciel et grossit progressivement.

Lorsqu’elle atteignit un diamètre d’environ deux mètres, la flamme devint pâle et blanche et sa température augmenta.

"Petite fille, tu vas mieux que ce à quoi je m'attendais, mais pourquoi y mets-tu autant de magie ?"

Comme si elle pariait tout sur cette seule attaque, Thérèse a mis presque tout son pouvoir magique dans la boule de feu dans le ciel.

La taille de la boule de feu a également atteint environ 10 mètres de diamètre.

"Vous ne pouvez pas gagner même si vous tirez un peu de magie de temps en temps. Mangez-le !"

Thérèse lance l'énorme boule de feu qu'elle a complétée dans le ciel vers Lisa.

"Taku ! C'est pour ça que je suis un amateur !"

Il faudrait une quantité considérable de pouvoir magique pour annuler cette boule de feu, mais Lisa déploie instantanément la magie du blizzard et frappe la boule de feu avec.

Chaque fois que les deux entrent en collision, une grande quantité de vapeur d’eau se propage.

Le lieu du duel était un chantier de construction prévu pour une zone résidentielle, donc seule de l'herbe poussait, mais toute elle s'est desséchée sous l'effet de la vapeur.

Nous avons chacun mis en place une « barrière magique » pour empêcher la vapeur d'eau.

"Je suis désolé, mari."

"Wow, c'était incroyable."

Thérèse, qui a travaillé dur pour apprendre la magie du feu, se heurte à Lisa, experte en magie de la glace.

La puissance était incroyable, mais la bataille était déjà décidée.

"Tu n'as plus de magie et tu dois te rendre."

Thérèse, qui avait consacré presque tout son pouvoir magique à la magie des boules de feu, leva les mains vers Lisa en signe de reddition.

Comme elle n'a plus de magie et n'a pas d'autre atout, le jugement de Thérèse peut être considéré comme correct.

"Se rendre?"

"Je n'ai pas l'intention de continuer un combat que je ne peux pas gagner. Maintenant, excusez-moi. J'essayais de compenser, mais il fait un peu froid. J'aimerais qu'Amalie me prépare du thé."

Thérèse s'est rendue si facilement que cela en a été choquant et a tenté de retourner au manoir.

"Hé ! Attends !"

« Y a-t-il quelque chose que vous devez faire ? »

"Depuis que j'ai gagné, dis-moi juste le secret de l'augmentation de ton pouvoir magique !"

"Vous dites quelque chose d'étrange, monsieur."

Thérèse a un regard qui dit : « Pourquoi dois-je vous dire ça ? »

"J'ai gagné!"

"Vous m'avez défié dans un combat, mais je ne pense pas que vous ayez dit quoi que ce soit sur les conditions de victoire ou de défaite. Nous avons tous les deux travaillé dur pour améliorer notre magie. C'était significatif."

"Chiot!"

"Certainement... Kuku ! Lisa n'a rien dit."

Doushi et Burkhart-san semblent s'efforcer de retenir leurs explosions en réponse au point de Thérèse.

« Comment s'est passé mon mois ? »

"Je n'en sais rien. Ce n'est pas comme s'ils jouaient. Ils chassaient probablement dans la forêt des démons, n'est-ce pas ?"

Les informations proviennent de la branche de guilde.

Elle était digne de Lisa de Blizzard et aurait vaincu un grand nombre de monstres en les gelant.

« J'ai certainement gagné de l'argent, mais dites-moi le secret de votre pouvoir magique !

Lorsque Lisa tente de s'attaquer à Thérèse, Doushi et Burkhart-san l'arrêtent.

"Lisa, Thérèse-sama est une invitée importante qui nous est confiée par l'Empire. Si quelque chose arrive, cela deviendra une question diplomatique."

"Pouah..."

Lisa ne semble pas être une idiote et suit le conseil de Burkhart-san de reculer.

"Dans ce cas, Katya!"

"Hein ? Chaud ?"

« Votre pouvoir magique augmente également !

C'était le résultat du fait qu'il traitait tout le monde sur un pied d'égalité, y compris Elise et d'autres personnes enceintes, et il ne pouvait pas simplement favoriser Thérèse.

Katya avait également élevé son pouvoir magique au niveau intermédiaire supérieur.

"Dites-moi!"

"Je ne peux même pas le dire à ma sœur."

"Hein ? Je ne peux pas le dire !"

"C'est parti!"

Lisa a essayé de s'approcher de Katya, alors je me suis rapidement mise entre elles.

"Katija est l'épouse du comte Baumeister. Comme prévu, toute autre chose serait impolie."

"mari……"

"Êtes-vous d'accord?"

"Ouais"

Il semble qu'ils aient réussi à intervenir et Katya ne semble pas avoir subi de dégâts.

"Merde ! C'est pour ça que tu es venu ! Mais je ne suis pas convaincu !"

"Dans ce cas, j'aurai un duel à ta place. Si je gagne, tu pourras tranquillement célébrer le mariage de mon disciple et rentrer chez toi. Si je perds, je te dirai le secret."

"J'ai accepté cette condition ! Je suis aussi un magicien avec pas mal d'expérience. Je ne pense pas pouvoir gagner aussi facilement."

En fin de compte, j'ai fini par devoir me battre en duel avec Lisa.

« Comte-sama, je ne pense pas que tu ne puisses pas gagner, mais comment vas-tu te battre ?

"C'est à vous de décider au cas par cas."

Le duel entre moi et Lisa a eu lieu le lendemain de la restauration de son pouvoir magique.

Le lieu est la prairie où le duel avec Thérèse était prévu pour le développement du quartier résidentiel.

Toute l'herbe a été flétrie à cause de la grande quantité de vapeur d'eau générée pendant le duel, mais il n'y a pas lieu de s'inquiéter puisque nous la développerons de toute façon.

Avant le début de la bataille, M. Burkhart, qui agit comme témoin, demande comment il va lutter contre Lisa.

"Puisque l'adversaire est Blizzard, voulez-vous utiliser une puissance de feu même importante ?"

"Tu ferais mieux d'arrêter de faire ça."

"Pourquoi?"

"Si vous le regardez, la vapeur d'eau bloque votre vue."

« Est-ce pour cela ? »

"Avant ça, il y a aussi le fait que si tu ne te protèges pas avec une 'barrière magique', tu vas te brûler par la vapeur."

"Burkhart-dono a raison. Je n'aime pas quand je ne peux pas voir la bataille à cause d'une mauvaise visibilité !"

Doushi est également poignardé à l'ongle et il doit lutter contre Lisa avec d'autres méthodes.

Est-ce que cela se produit à cause de mon éducation magique ?

"Mais je ne pense pas que je vais perdre contre quelqu'un de plus jeune."

« Parce que vous n’avez pas spécifiquement dit que vous ne pouviez pas perdre contre un enfant d’un an plus jeune que vous, environ la moitié de votre âge ?

« Comte Baumeister, je vais vous geler !

Comme prévu, la question de l’âge semble poser problème, mais il ne ment pas.

En ce moment, j'ai dix-sept ans et Lisa vingt-neuf.

"Maintenant, que le match commence."

» déclare Burkhart-san, et Doushi lève une boule de feu dans le ciel en guise de signal, et le duel commence.

Après avoir donné le signal, ils descendirent tous les deux près d'Élise et des autres visiteurs.

Il a dû penser qu'il serait impliqué dans notre match.

"Le tuer causera des problèmes. Je vais le geler et le rendre incapable de bouger !"

Lisa fut la première à attaquer.

La température autour de moi baisse immédiatement.

Quand j'ai regardé mes pieds, j'ai vu du givre tomber sur l'herbe et le sol qui commençait à se dessécher.

Et une fine couche de glace commence à adhérer à ma robe.

À ce rythme-là, je suis sûr que je serai coincé dans la glace d'ici quelques secondes.

"Comme prévu. Vous avez deux noms."

J'utilise immédiatement la magie du feu pour élever la température de moi-même et de mon environnement et faire fondre la glace sur ma robe.

La sensation de froid a rapidement disparu.

"(Contre-attaque)"

Cette fois, au contraire, il a utilisé une magie de glace similaire pour contre-attaquer Lisa.

C'est une tactique que mon maître avait déjà mentionnée, où vous attaquez avec la même magie que votre adversaire et le confondez.

La température autour de Lisa et de son environnement baisse progressivement, et du givre et de la glace fine commencent à se former sur ses vêtements et accessoires.

"J'ai deux noms comme Blizzard, et quand tu m'attaques avec de la glace, tu fais semblant de me lécher !"

"Je ne pense pas qu'il y aura de problèmes tant que nous gagnerons la bataille. Je n'ai aucun regret pour ce genre de choses."

"Merde ! C'est plus puissant que ce à quoi je m'attendais..."

Contrairement au duel avec Thérèse, celui avec moi était visuellement clair.

À première vue, ils restaient tous les deux immobiles, face à face, essayant juste de baisser leur température et de les geler.

En essayant d'immobiliser l'adversaire avec de la glace, il fait fondre la glace sur lui et la laisse tomber.

Pour ceux qui ne savent pas utiliser la magie, cela semble très simple.

"Du point de vue de quelqu'un qui sait utiliser la magie, cela semble être un jeu très sophistiqué..."

"Elise, pour une concubine qui vient d'apprendre la magie, elle semble très simple."

« Thérèse-san, à première vue, il ne semble pas y avoir beaucoup de différence entre les deux, mais à ce stade, ils utilisent tous les deux une grande quantité de pouvoir magique.

Utilise le pouvoir magique pour geler l'adversaire et utilise le pouvoir magique pour vous empêcher de geler.

Katarina explique à la galerie qu'il s'agit d'une bataille magique très avancée car elle utilise deux types de magie contradictoires.

"Ce genre de chose s'appelle mille jours."

"Cela ne prendra pas si longtemps. Il y a une limite à la quantité de pouvoir magique."

"Si cela continue, Vel-sama gagnera."

"Je le pense aussi."

Les prédictions de Wilma et Luise étaient exactes.

S'ils continuent à échanger de la magie simple, Lisa, qui a moins de pouvoir magique, manquera d'essence en premier.

La résolution est simple, mais si les deux camps se lancent mutuellement des sorts puissants, un accident peut survenir et causer des problèmes à ceux qui les entourent.

J'ai besoin d'avoir ce genre de duel par considération.

"Bon sang!"

Et Lisa devenait de plus en plus anxieuse face à cette situation.

C'est probablement parce qu'il s'est rendu compte que s'il se forçait à utiliser un gros sortilège magique, ce ne serait pas un gaspillage, mais ne ferait qu'accélérer l'épuisement de son pouvoir magique, et s'il continuait ainsi, il manquerait de pouvoir magique et perdrait.

"Je pensais que c'était un enfant capable de lancer un peu de grande magie..."

Il est vrai qu'elle a moins d'expérience en tant que magicienne que Lisa, mais elle a connu des difficultés, comme se retrouver prise dans une guerre civile et failli mourir en combattant son maître.

Je voulais que le jeu prenne cet aspect en considération.

"S'il vous plaît, utilisez votre magie du blizzard préférée."

"..."

Il ne reste plus qu'à maintenir cet état.

Même si je ne me précipite pas et ne lance pas de magie d'attaque, je peux toujours gagner en attendant.

Peu importe ses efforts, Lisa sera la première à manquer de pouvoir magique.

"Ce salaud... il est tellement impatient avec les habitudes de son enfant qu'il n'attaque pas..."

« Parce que l’expérience de la guerre civile est toujours vivante. »

C'est une chose, mais c'était aussi parce qu'à l'intérieur, il avait déjà la trentaine avancée.

Je suis plus expérimenté que Lisa... n'est-ce pas ?

« Mais, n’est-ce pas assez d’art ? »

L'adversaire est un magicien doté d'une grande habileté et d'une grande renommée.

Vous n’êtes peut-être pas convaincu que ce soit la meilleure façon de gagner.

Non, il peut être nécessaire de montrer l'écrasante différence de capacité afin qu'ils ne sondent pas les secrets des gens... pour briser leur hostilité.

Ensuite, comme son nom l’indique, sa spécialité est la magie des glaces.

Il s'agit en fait d'une combinaison de magie de l'eau et du vent, mais elle l'a étudié en utilisant des phénomènes naturels comme référence et en a fait sa propre arme.

Si je l’imite, je n’ai aucune chance de gagner, mais il y a un élément qui me permet de la battre.

"(C'est le concept du zéro absolu...)"

Il s'agit de la température à laquelle les vibrations des atomes, qui déterminent la température, atteignent leur niveau le plus bas et leurs mouvements s'arrêtent.

Je ne sais pas pourquoi je dis ça moi-même, mais c'est comme quelque chose que mon professeur de sciences expliquait en classe quand j'étais au lycée... Hein ? Était-ce un professeur de physique ?

De toute façon.

Je me suis limité à la zone autour de Lisa et je l'ai entourée au zéro absolu.

Faites attention à ne pas la geler par erreur.

Parce que si vous tuez le sorcier de classe Lisa de Blizzard, vous ne savez pas ce que le royaume dira plus tard.

Je ne supporte pas qu'on me demande de travailler gratuitement pour compenser mes pertes.

"Il reste encore beaucoup de magie."

"Un monstre ? Ce gamin ?"

"Non, j'augmenterai mon pouvoir magique en fonction du nombre d'obstacles et d'épreuves que je traverse."

L'entraînement quotidien et diverses choses gênantes augmenteront mon pouvoir magique.

"Je ne suis pas vraiment jaloux... Je suis juste jaloux du fait qu'il a beaucoup de pouvoir magique."

Même ma partenaire de duel, Lisa, s'est sentie désolée pour moi.

Pendant ce temps, ma magie du « zéro absolu » repousse progressivement la magie du « chauffage » de Lisa, et la zone autour d'elle se transforme en un environnement de zéro absolu.

"Putain!"

"Si tu bouges ne serait-ce qu'un peu, tu mourras."

"Quoi?!"

Si vous jetez une branche d'arbre tombée dans une zone de zéro absolu, elle ressemblera à une banane trempée dans de l'azote liquide.

J'ai utilisé la magie pour envoyer un caillou et le frapper, et la branche d'arbre gelée s'est instantanément brisée en morceaux.

"La magie de la glace te va bien."

Même les connaissances scientifiques qui m'ont valu un 3 (sur une échelle de cinq points) à l'école dans ma vie antérieure sont utiles.

En même temps, j’ai inventé un autre tour de magie.

"(Nommé magie 'Azote liquide')"

Comprimez l'air contenu dans l'air et transformez-le en azote liquide.

Non, il ne peut pas être séparé, donc c'est probablement de l'air liquide.

L'« air liquide » que j'ai créé dans l'air est tombé au sol et les roches qui le recouvraient ont gelé.

Lorsque je l’ai frappé avec un caillou en utilisant la magie, il s’est brisé en morceaux, tout comme les branches.

"J'apprécierais que vous vous rendiez."

"Merde ! Je suis Lisa de Blizzard..."

Lisa a levé ses deux mains, j'ai annulé la zone zéro absolu qui avait été placée autour d'elle et j'ai décidé de gagner le duel.

Cependant, j'ai commis une énorme erreur ici.

Nous avions tous les deux fait de notre mieux, alors nous nous sommes simplement serré la main et sommes allés voir Lisa avec une idée inattendue, mais elle avait subi beaucoup de dégâts.

Peu importe à quel point l'effet était supprimé, Lisa était entourée d'un air froid absolu et devait continuer à réchauffer son corps avec de la magie pour se protéger.

A cette époque, les vêtements et l'équipement étaient mis en veilleuse, et après avoir dépassé le zéro absolu, mon équipement est soudainement devenu plus chaud...

Les vêtements et équipements exposés à des changements brusques de température deviendront cassants et s’effondreront.

À ce stade, Lisa a essayé de me serrer la main d'une manière impopulaire, mais tout ce qu'elle portait s'est effondré et s'est effondré, nous exposant son corps nu.

"Kya!"

Lisa s'accroupit sur place, paniquée, et pousse un cri incroyablement féminin.

De plus, j'ai découvert son secret.

"En bas... ça ne grandit pas..."

"Ouah!"

Lisa, dont j'ai découvert le secret, a fondu en larmes.

Pour une raison quelconque, le duel se termine de manière insatisfaisante.

«Aujourd'hui, j'ai vu beaucoup de choses étonnantes.»

« Doushi, y a-t-il quelque chose qui ne va pas chez toi ? »

"M. Left. Tout d'abord, l'air froid qui submerge le blizzard du comte Baumeister."

C'est grâce à mes connaissances scientifiques subtiles.

Au zéro absolu, avec production d'air liquide.

Peu importe le froid de la région, la limite est d'environ -50 degrés, il est donc naturel que Lisa, qui utilise cela comme référence, ne puisse pas me battre.

"Ensuite, est-ce que Lisa de Blizzard crie comme une femme ?"

Heureusement, le corps nu de Lisa était assez loin de la galerie...

"Burkhart-san, tu ne peux pas me regarder."

"Oncle, s'il te plaît, excuse-moi."

"Elle, je sais que tu veux le voir, mais je ne peux pas."

Il semble que je ne pouvais pas voir parce que mes yeux ont été immédiatement couverts par Ina, Elise et Wilma.

"(Alors, il vaut mieux ne pas le mentionner...)"

Le problème, c'est que Lisa n'a pas de cheveux en dessous.

« Quoi qu’il en soit, on dirait que les choses sont devenues bizarres depuis… »

En raison de la situation actuelle, Lisa a été immédiatement emmenée au manoir par les femmes, et après avoir pris un bain, elle a enfilé les vêtements que nous avions préparés et a bu du thé maté chaud.

Ses magnifiques vêtements précédents se sont effondrés et son maquillage, qui lui donnait un visage froid caractéristique, est maintenant nu alors qu'elle vient de prendre un bain.

Je me demandais si elle allait bien compte tenu de son âge, mais elle a en fait un visage de bébé lorsqu'elle se maquille.

Elle paraît seulement un peu plus âgée que Thérèse.

Et pour une raison ou une autre, il se montre étrangement silencieux.

Tout en buvant une gorgée du thé préparé par la belle-sœur d'Amalie, elle me regardait de temps en temps d'un air timide.

"Est-ce que je t'ai trop fait peur?"

"Non, je ne pense pas qu'il ait si peur de quelqu'un..."

Burkhart-san, qui en sait plus sur Lisa que moi, incline également la tête face à son attitude actuelle.

"Qu'en penses-tu Katya?"

"Non, c'est la première fois que je vois une sœur aînée comme celle-ci. Je n'ai aucune idée de ce qu'elle ressemble."

"D'accord, les cookies sont cuits."

La belle-soeur d'Amélie apporte des biscuits cuits à Lisa, qui reste silencieuse.

"Aujourd'hui, je vais manger des pépites de chocolat et des fruits secs."

Les deux biscuits étaient fabriqués à partir d'ingrédients de la Forêt des Démons et étaient récemment populaires dans les confiseries de la capitale.

"C'est délicieux."

Lisa mange des cookies comme un petit écureuil.

"Tu es devenu étrangement mignon."

"Oui, on dit que le maquillage peut transformer une femme..."

Luise et Ina regardaient Lisa avec des yeux étranges.

Quand elle était parfaitement maquillée, elle était une beauté salope, mais maintenant elle ressemble à une jolie beauté.

Pour une raison quelconque, il est toujours nerveux, mais même s'il est plus âgé, il attire toujours le désir de tous de le protéger.

"A quoi ça sert ?"

Je n'ai pas compris du tout, mais la belle-sœur Amélie a fait du bon travail pour comprendre.

Lisa ne lui a-t-elle ouvert son cœur que parce qu'elle a pris soin de lui de tant de façons ?

Je chuchotais à mon oreille et parlais de la situation d'une petite voix.

"Je vois... je vois... je comprends."

La belle-sœur Amalie, qui a entendu la situation par Lisa, commence à nous l'expliquer.

``Lisa-san semble être timide si tu ne t'habilles pas comme ça.''

L'explication d'Amélie-belle-sœur continue.

Il y a longtemps, une fille est née dans un certain village, mais elle était extrêmement timide.

Il semble qu’elle ne pouvait pas bien parler avec des hommes autres que son père biologique et son jeune frère, né plus tard.

"Même après avoir découvert que tu as un talent magique, il semble que ta timidité n'ait pas disparu."

Lisa craignait que si les choses continuaient ainsi, elle ne pourrait pas trouver un bon travail même si elle devenait une aventurière et entrait dans la société.

De plus, le mariage n’est peut-être pas possible.

"Là-bas, elle a joué le rôle d'une femme forte avec un maquillage et des vêtements flashy."

"C'est une pièce très impressionnante."

Burkhart-san ne l'avait pas remarqué jusqu'à présent.

Certes, je pense que c'est son incroyable talent d'acteur, ou plutôt sa capacité d'auto-hypnose.

"Maintenant que le costume a disparu et que le maquillage a été retiré, êtes-vous en train de dire que les choses sont revenues à la normale ?"

"Cela semble être le cas. N'est-ce pas ? Lisa-san."

Lorsque la belle-sœur d'Amélie demande, Lisa hoche la tête : « Ouais, ouais. »

Ce geste était plutôt mignon.

"Tu es mignon."

"C'est exact."

Thérèse partage les impressions de Luise.

"Tu as l'air si jeune qu'il est difficile de croire que tu as presque 30 ans. Je pense que c'est mieux si tu ne portes pas ce genre de maquillage."

"...Je vois. Thérèse, j'ai entendu dire que tu ne peux pas parler aux hommes si tu te démaquilles."

"Donc, si vous vous maquillez, vous aurez cette personnalité. C'est une chose difficile..."

Les deux sont trop biaisés et aucun des deux ne produit de bons résultats.

Il est vrai que les épreuves sont difficiles.

"...Je comprends. Vel-kun."

"Oui, peut-être que j'en ai trop fait ?"

Ensuite, Lisa murmure quelque chose à la belle-sœur d'Amalie.

Je pensais que Lisa allait se plaindre du duel.

"Ce n'est pas vrai, on n'y peut rien parce que c'est un duel. N'est-ce pas ?"

En réponse à la question de sa belle-sœur Amalie, Lisa incline à nouveau gentiment la tête.

Mais pourquoi cette personne ne peut-elle même pas parler efficacement aux hommes sans vêtements ni maquillage voyants ?

Ce n'est pas étonnant.

"Plus important encore, tu m'as vu nu après le duel, alors s'il te plaît, prends tes responsabilités."

Après avoir entendu les murmures de Lisa, la belle-sœur Amalie lâche une bombe choquante.

"Ah. Il y a quelqu'un qui a dit ça avant..."

« Quelque chose comme ça s’est produit… »

Katarina, qui a eu l'expérience de me voir jeter un coup d'œil à son corps nu dans la salle de bain, a marmonné comme si elle s'en souvenait.

C'était bien d'avoir gagné le duel avec Lisa de Blizzard, mais j'étais confronté à une nouvelle difficulté.