Chapitre 194: Chapitre 194 (FR)

"La famille Song ? Qui est-ce ? Où est leur territoire ?"

Je pensais que c'était l'unification, mais il semble qu'il reste encore quelques seigneurs féodaux.

Takahisa Shimazu, qui est devenu le premier magistrat de Nanbu par tirage au sort, m'a dit qu'il y avait un seigneur qui ne s'était pas encore soumis à moi.

"Le territoire de la famille Song est ici."

Il y a une plage de sable relativement large dans la partie sud de l'île d'Akitushima.

Bien que ce soit dangereux en raison des dragons de mer qui s'y rendent parfois, la famille Shimazu y exploite une entreprise de production de sel et le sel produit ici est transporté vers le centre.

"Cette baie de Nankai est une mer intérieure parfaitement circulaire, reliée à la mer ouverte uniquement par un étroit détroit du côté sud."

En raison de sa topographie unique, elle possédait une vaste plage de sable et abritait une industrie du sel florissante.

Parfois, des dragons de mer attaquent par les détroits étroits, mais les hommes du territoire de Shimazu risquent leur vie pour protéger les installations de production de sel.

Par conséquent, ils étaient également célèbres en tant que soldats d’élite.

Désormais, nous prévoyons de procéder à des réformes afin qu'ils puissent se consacrer uniquement à la production de sel et à la pêche.

"Il y a une île au milieu de cette mer intérieure. La population est-elle d'environ 100 personnes ?"

« N'était-ce pas le territoire de Shimazu ?

"C'est pourquoi il existe des seigneurs féodaux indépendants. Comme nous, nous ne nous soumettons à aucun seigneur féodal majeur. Le chef de famille actuel est un magicien intermédiaire, il ne peut donc pas obéir à la famille Shimazu."

Population : 100 personnes...presque la taille d'un village, avec un fort esprit d'indépendance.

Quelque chose me dérange alors je veux laisser ça tranquille.

"Monsieur, ça ne peut pas arriver comme ça."

"C'est mon dernier travail..."

L’adversaire compte environ 100 habitants.

Si vous voulez qu'ils se rendent, il vous suffit de 1 000 personnes... ou plutôt, 500 suffiront puisque vous voulez réduire vos militaires.

Nous avons débarqué en bateau sur l'île où se trouvait le territoire de la famille Song.

"Tout tourne autour des palmiers."

"La spécialité de cette île, ce sont les palmiers. Les riches du centre les achètent à un prix élevé, juste pour boire le jus qu'ils contiennent."

"C'est du gaspillage."

Si nous augmentions le nombre de palmiers et créions de grandes plantations, cela deviendrait une nouvelle industrie.

"Nous voilà ! Envahisseurs !"

Lorsque j'ai atterri et que je visitais l'île, j'ai soudainement entendu une voix forte me traitant d'envahisseur.

Quand j'ai regardé dans la direction de la voix, j'ai vu un jeune homme à la peau foncée portant des vêtements Mizuho et une apparence étrange.

Si nous cherchons des signes de lui, c'est un magicien, il doit donc être le chef de la famille Song.

"... Vell-sama, c'est étrange."

"Y a-t-il une signification derrière cette taille ?"

"C'est bizarre."

"Peut-être que c'est une règle dans cette maison."

"Hmm... c'est très unique..."

Il porte un uniforme Mizuho de style japonais (apparemment connu sous le nom d'uniforme Akitsushima sur cette île) et une taille courte, donnant l'impression générale que le jeune homme à la peau foncée qui est le chef de la famille Song a une apparence un peu maladroite.

Wilma, Ina, Luise, Katharina, Elise.

一緒にいる女性陣は、みんな彼の格好が変だと言った。

Elise ne la critique pas ouvertement, mais dit qu'elle est unique, mais unique est probablement synonyme d'étrange.

"Tu es sur le point de sauter."

Lulu, qui m'a suivi parce qu'elle pensait qu'il y aurait moins de danger, a regardé le chef de la famille Song et a dit.

En effet, la ceinture ressemblait beaucoup à celle que portent les danseurs lorsqu'ils vont à Hawaï ou à Bali.

«Même sur l'île de Lulu, nous dansons une fois par an lors d'un festival en portant des ceintures.»

"Je suppose que c'est comme une fête des récoltes ou quelque chose comme ça ?"

"Oui. Il y aura beaucoup de nourriture disponible à ce moment-là."

Puisqu'il s'agit d'une fête des récoltes sur une île du sud, les gens dansent probablement en portant des ceintures.

Lulu n'est pas racialement différente du royaume Helmut, mais le chef de la famille Song a un visage bronzé mais a l'air japonais.

En d’autres termes, il n’y a aucune différence raciale entre eux et les habitants de l’île d’Akitsuma, et la question demeure de savoir pourquoi ils portent un kimono.

Et son comportement était étrange.

"Toi ! Tu es un magicien super génial ! As-tu besoin de quelque chose de ma part, qui est connu sous le nom de 'tourbillon de la famille Song' ?"

« Takahisa, est-il appelé par ces deux noms ?

"Non, je viens de l'entendre pour la première fois."

"...Je vois..."

On dirait que j'ai décidé cela maintenant.

Autrement dit, il apparaît comme une personne dotée d’un caractère très fort.

« Juste pour être sûr, quelle est la relation entre la famille Shimazu et la famille Song, ou quelle est leur position ?

"Je garde mes distances. Que dire ? Beaucoup de chefs de la famille Song sont comme ça..."

La famille Song possède un territoire sur une île de la mer intérieure.

On raconte que dans le passé, la famille Shimazu les avait forcés à plusieurs reprises à se soumettre ou même envoyé des soldats.

"Si vous rassemblez des troupes et attaquez, elles se rendront. Mais..."

"C'est un mensonge après tout ! Bar-ka ! 'Il semble que de nombreuses générations de chefs de famille Song soient comme ça... et redeviennent bientôt indépendantes.

Donc, s'ils envoyaient à nouveau des troupes, ils se rendraient, mais s'ils se retiraient, ils deviendraient indépendants, et l'envoi de troupes n'était pas gratuit, et les seuls biens commerciaux qu'ils pouvaient obtenir étaient des noix de coco. Il semble donc que progressivement, ils aient commencé à se sentir comme s'ils n'étaient pas obligés de les forcer à se soumettre.

"Nous, la famille Shimazu, avons également essayé de soumettre Otomo, Ryuzoji et Mori. Eh bien, c'était en vain, mais..."

« La famille Song est intouchable ! », et l'atmosphère selon laquelle c'était la raison d'être de la famille Song s'est répandue dans tout le sud.

Si on le laissait tranquille, le commerce des fruits de palme serait normal, alors personne ne penserait désormais à soumettre la famille Song.

C'est l'état actuel de la famille Song.

"J'ai de grands espoirs dans vos compétences."

...Takahisa Shimazu, je pensais qu'il était assez obéissant, mais il a eu le courage de voir les actions de la famille Earl Baumeister.

Si je pouvais me débarrasser de lui, accepterais-je de tout cœur la famille Earl Baumeister ?

"Ça ! Un magicien super génial ! Y a-t-il quelqu'un qui peut vaincre le tourbillon de la famille Song ?"

Qu'est-ce que c'est?

La façon de parler de ce type est agaçante.

Il y a bien d'autres raisons, mais je comprends maintenant pourquoi la famille Shimazu ne veut pas s'impliquer.

"Y a-t-il quelqu'un que tu veux combattre ?"

""""""""...""""""""

Personne n’a levé la main.

Même l'instructeur déteste ça.

Probablement parce que c'est une personne bizarre.

Et puis, il y a quelque chose dans sa façon de parler qui m'énerve.

"Je serai ton adversaire. Si tu perds, descends."

"C'est vrai, je n'ai pas besoin d'y penser."

Ce type est vraiment ennuyeux.

"..."

"Voulez-vous commencer ?"

"Oh!"

Comme nous n'avons pas beaucoup de temps, descendons du train plus tôt.

Les seigneurs s'engagent dans une bataille magique et s'obligent mutuellement à se rendre.

C'était une bataille courante sur cette île.

"Pourquoi ?! On m'appelle le tourbillon de la famille Song !"

"Tu t'appelles comme ça, n'est-ce pas ?"

Ina, c'est vrai, mais s'il te plaît, ne fais pas de commentaires bizarres à ce sujet.

"Je ne m'appelle pas comme ça ! Ma mignonne citoyenne, Hana-chan, mets-le pour moi !"

Écoute, je me sentirai mal si je ne discute pas avec ce type.

C'est une perte de temps, alors je le termine rapidement.

"Je me demande si vous pouvez me vaincre même si vous avez beaucoup de pouvoir magique ? Peu importe la puissance de ma magie ! Je peux me déplacer à la même vitesse que le vent !"

Le chef de la famille Song semblait doué pour la magie du vent.

Contrairement à Katarina, elle n'utilise pas « Tornado », mais semble être du genre à augmenter sa vitesse jusqu'à la limite, à éviter la magie ennemie et à attaquer en s'approchant rapidement de l'adversaire.

"Ah, ha ! Pouvez-vous voir mon apparence ? Peu importe mon pouvoir magique, cela ne sert à rien s'il ne me frappe pas !"

Je pensais que j'aurais mal à la tête si j'écoutais cela encore, alors j'ai prédit sa position de mouvement, j'ai créé un bloc de vent à cet endroit et je l'ai placé comme un piège.

Le chef de la famille Song est entré en collision frontale avec lui et a été projeté directement dans la mer.

L'attaque a profité de sa vitesse et j'ai été projeté loin au large, mais j'étais sûr qu'il ne mourrait pas.

"Monseigneur!"

"Est-ce que ce type t'appelle seigneur...?"

Il n’est pas étonnant que Burkhart-san soit surpris.

Il était plus correct de l'appeler chef du village que seigneur.

"Maintenant, le monde est unifié."

La famille Song a également atterri en toute sécurité et l'île d'Akitsuma a finalement été unifiée.

Avec cela, toutes les guerres disparaîtront de l'île, et nous pouvons nous attendre à un développement sur l'île... Je pensais...

"Maître, la famille Song est devenue indépendante."

"..."

Il était ennuyeux, mais comme c'était la règle, il se rendit et fut nommé député de l'ancien territoire et ramené à Otsu, mais quelques jours plus tard, Yuki apporta un rapport selon lequel la famille Song s'était à nouveau rebellée.

"Ce salaud..."

Bien que le chef de la famille Song ait une façon de parler agaçante et semble être un idiot à première vue, il est en réalité assez intelligent.

Son territoire compte environ 100 habitants et sa seule spécialité est le fruit du palmier.

Cela ne sert à rien de diriger cet endroit même si vous tuez ceux qui s’opposent à vous.

Il existe des règles de guerre particulières sur cette île, et le chef de la famille Song en profite pleinement pour maintenir l'indépendance de son territoire.

"Voulez-vous subjuguer à nouveau ?"

"C'est exact."

« Combien de soldats avez-vous ? »

"Je n'enverrai pas de troupes."

"Mais!"

"C'est aussi l'objectif de la famille Song."

Peu importe le nombre de fois où les envahisseurs ont conduit leurs troupes à attaquer la famille Song, ce serait une perte de temps et d'argent.

La famille Shimazu et d’autres seigneurs féodaux abandonnèrent rapidement le territoire, car cela ne valait pas la peine de le contrôler sérieusement.

"Cela ne sert à rien de simplement préparer l'armée. Yuki vous demandera d'aider à la réorganisation de l'armée permanente et au développement appelé entraînement."

Cette île était unifiée.

Nous devons réduire le nombre de troupes permanentes et affecter du personnel au développement de l'île.

Les habitants du territoire ne seront pas envoyés à la guerre et la productivité augmentera.

Si la vie devient plus riche, il y aura moins de personnes dans la famille Earl Baumeister qui auront des problèmes avec des personnes de races différentes.

"Je comprends."

"Alors j'irai."

まるで奥さんに対し仕事に行ってくると言うような感じで、俺は宋家の領地である島に『瞬間移動』で飛んだ。

"Comment ça va ?"

"Il existe de nombreuses espèces originales. Les terres sont utilisées de manière inefficace et la production pourrait être encore augmentée..."

"Il y a un palmier au pays des démons."

「気候の関係で路地だと栽培できないから、温室で限定生産だね。ヤシジュースを販売しているところがやっている。品種改良も進んでいるし、園芸用で苗も売っているよ」

« Faites-vous pousser des palmiers dans le jardinage ? »

J'ai amené Maul et les autres pour attaquer la famille Song aujourd'hui.

Ils n’ont pas besoin de troupes, ils peuvent donc décider comment développer cette île.

Bien que ces trois-là soient amateurs en agriculture, ils ont beaucoup appris en peu de temps.

Elle a toujours été intelligente, a trouvé un travail et va probablement se marier, donc elle travaille probablement dur.

Pour une allocation pour emplacement éloigné qui sera utilisée comme dépenses de mariage.

「旧島津領でも、ヤシの木の栽培に適している土地は多いね。水は中央ほどじゃないけど豊富な場所が多いけど、ちょっと稲作に向かない土地が多いかな。イモでも作ればいいさ」

« Puis-je utiliser certains types de légumes ? »

「この島は、黒硬石の上に堆積した砂や土が載っているから、土壌が少し貧弱なのが欠点だな。バウマイスター伯爵領は、逆にあんなに農業に適した土地はないよ」

Comme l'explique Mole, le territoire du comte Baumeister possède beaucoup d'eau et de terres propices à la culture du riz.

Vous pouvez cultiver d’autres cultures sans aucun problème, il ne fait pas froid et il bénéficie de beaucoup de soleil.

En effet, la terre était très propice à l'agriculture.

「この島も気候は悪くない。水も井戸を掘れば出てくるし、中古の海水ろ過装置も大量に導入する予定だからね。島だからちょっと土壌が貧弱だね。どこから土でも持ってこようかな？」

« Cela pourrait être une bonne idée. Dois-je faire une demande formelle au Roi Démon plus tard ?

« Pourriez-vous s'il vous plaît faire ça ? Nous ne pouvons pas bouger sans la permission du président.

俺も概要が理解できないわけではないので、宋領がある島を視察しながらモール達とこれからの開発計画を相談する。

Avoir des démons à votre charge est plus efficace car ils ont des compétences et des connaissances.

向こうの国で不良在庫やゴミ扱いの魔道具だって、この島やバウマイスター伯爵領ではとても役に立つものなのだ。

"Hé ! Vous les gars !"

"Hein ? Quoi ?"

Ce jeune homme à la peau foncée, chef de la famille Song, semble s'être mis en colère parce qu'il discutait sans autorisation des futurs projets de développement de l'île.

Peu importe à quel point ce type est en colère, nous essayons juste de faire notre travail efficacement.

Il y a à peine deux jours, j'ai gagné une bataille magique et je l'ai jeté à la mer, mais c'était ennuyeux car il s'est rebellé sans hésiter.

"La consultation sera bientôt terminée, alors s'il vous plaît, attendez un moment. Je m'occuperai de vous tout de suite. Je sais que vous êtes seul."

"Espèce de salaud ! Ne parle pas aux gens comme s'ils étaient des salauds pathétiques qui n'ont pas d'amis !"

"Personne n'a dit ça."

Cependant, la population du territoire Song était d'environ 100 personnes.

En fait, cet homme n'a pas de vassaux pour le suivre en tant que seigneur.

Suis-je encore meilleur que lorsque j’étais enfant ?

« Comte Baumeister, est-il le chef de l'ancienne dynastie Song ?

"Démon ! Ne faites pas des gens d'anciens seigneurs ! La dynastie Song a de nouveau accédé à l'indépendance !"

Le jeune chef de la famille Song, traité comme un ancien seigneur féodal par Silas, devient extrêmement excité.

Il insiste haut et fort sur le fait qu'il est toujours le seigneur.

« S’il pleut une fois, cela n’arrivera pas… Dans ce cas, pourquoi ne vous sacrifiez-vous pas au territoire sans qu’il pleuve ?

"Silas, ne dis pas de choses effrayantes."

「領主同士による魔法勝負や一騎打ちで勝利した方が講和で有利になったり、勝った方に服属。犠牲を出さないいいシステムだけど、こういうルール無視の例外は、処分しちゃっていいと思うよ」

"Les règles ne fonctionneront plus. Compte tenu de ce risque, est-il acceptable qu'au moins une personne meure pendant le processus d'unification ?"

À la suite de Cyrus, Ramle donne également des avis sévères au seigneur de la famille Song.

« Vous les étrangers, ne plaisantez pas avec les règles de cette île !

「その決まりを破っているのは君じゃないか。そこのところはどう思っているの？」

Le savant Mole pointait théoriquement du doigt les faiblesses du chef de la famille Song.

"Bruyant ! J'ai juré à mes parents que je protégerais définitivement ce territoire Song !"

これはもしかすると、この若者は亡くなった両親のためにこの領地を守ると誓い、魔法の勝負を俺に挑みで負けてもすぐに反抗していたのか？

C'est peut-être à cause de mes parents décédés...

Je peux sympathiser avec ce point.

"Est-ce la volonté de tes parents?"

"Vous les démons ! Ne tuez pas les parents des gens sans permission !"

Ce type me fait vraiment chier.

Il semble exact que les parents sont toujours en vie et ont ordonné à leur fils de protéger le territoire Song.

"Quoi qu'il en soit ! Je n'abandonnerai pas ! Earl Baumeister, c'est un grand combat !"

"Encore?"

"Ne le dis plus !"

Cela dit, nous devons quand même être compétitifs.

Dans tous les cas, si ce type n'admet pas sincèrement sa défaite, il se rebellera immédiatement, peu importe le nombre de fois où il sera vaincu.

Comme l’a dit un jour un grand personnage du passé, il faut abandonner son cœur.

« Si nous perdons la prochaine fois, descendras-tu ? »

「さ～～～あなぁ～～～」

こいつ、本当に殴りたくなってきた。

「それとだな！ バウマイスター伯爵」

"Y a-t-il autre chose?"

「俺様の名は、宋義智様だ！ 超絶天才魔法使いにして……「ああ、それはもういいから」」

名前は立派なのに、行動が残念すぎる。

これ以上前と同じ口上を聞かされても、退屈だし時間の無駄だ。

また速攻で倒してしまおう。

「俺をバカにするぅーーーと！ お前は、必ず後悔するぞぉーーー！」

前と同じく、彼は勝負で興奮するとこういう口調になった。

癖なのであろう。

今度は魔力をほぼ使った巨大な『竜巻』を作り、それで俺を攻撃しようとする。

というかこいつ、『竜巻』も使えたんだな。

その威力は絶大で、島に植わっているヤシの木から実が取れて上空へと飛ばされて行った。

「若！ ヤシの木はうちの島の命綱じゃないですか！ 魔法勝負なら他所でしてくだせえ！」

「すまん……あと、俺は領主なんだが……」

義智は外の人間には威張っていたが、領内では意外と立場が弱いらしい。

魔法の『竜巻』でヤシの実を飛ばしてしまい、木の持ち主であるお爺さんに怒られていた。

それにしても、領主なのに領民から怒られる奴は珍しい。

「まだ領主様のお仕事の大半は、ご隠居様と奥様がなされているではありませんか。魔法ばかり撃っていないで仕事をしてくだせえ」

「なあっ！ 俺はこの領地の独立を守るために戦っているのだ！」

「誰もそんな事は望んでねえじゃねえですか！」

"Est-ce ainsi?"

俺は、思わずヤシの木の持ち主である老人に問い質してしまった。

「島が一つになるってのなら、その方がヤシの実も売れますし、この島はイモしか取れねえんですよ。みんな米を買わなきゃいけねえ」

「おい、アホ」

独立云々よりも、その前に領主としてやる事がいくらでもあるじゃないか。

「誰がアホかぁーーー！ 俺様は、この前の俺様とは大違いなのであーーーるぅ！ 超絶天才魔法使いである俺様が……「あーーー、先の話をしてくれ」」

「俺の事をバカにしてんのかぁーーー！ この巨大な『竜巻』をーーー！」

義智は作った『竜巻』を俺にぶつけようとしたが、やはりカタリーナの『竜巻』に比べると数段落ちる。

J'ai immédiatement créé une « tornade » de la même taille tournant du côté opposé et je l'ai frappée avec la « tornade » de Yoshitomo pour l'annuler.

義智はほとんどの魔力を使ってしまったので、もう魔法攻撃はできない。

"Oh ! Alors, avec les techniques d'épée qui ont été transmises à travers les générations de la famille Song... je suis debout !"

もうこれ以上付き合っても無駄なので、俺は『電撃』の魔法で義智を気絶させた。

「バウマイスター伯爵様、わざわざすみませんですだ」

"Montre-moi à ses parents."

「へい」

Le vieil homme, qui n'a pas perdu son palmier à cause de la « Tornade » de Yoshitomo, nous a guidés jusqu'au manoir du seigneur sur cette île.

気絶した義智は誰もおんぶしたくなかったので、俺が魔法で浮かせて運んでいる。

"Je suis vraiment désolé!"

「このバカ息子が！」

案内された宋家の屋敷は、この島では一番大きくて立派だが、中央に行けばこれよりも立派な家はいくらでもあった。

人口が百人しかいない村の領主だったので、村長くらいの存在でしかないのだ。

Étonnamment, les parents de Yoshitomo étaient des gens sensés et se sont inclinés devant moi.

Yoshitomo s'est évanoui et a été laissé sur le sol en terre battue, et je n'ai pas pu m'empêcher de me sentir un peu désolé pour lui.

"Je laisse pour le moment le poste de magistrat du village au père de Yoshitomo, Mune Yoshitsuke. Ou plutôt, je n'ai pas d'autre choix."

Comme Yoshichi est pointilleux sur l'indépendance de la famille Song, il n'a d'autre choix que de s'en remettre à son père sensé.

「彼は、なぜはっちゃけているんだ？」

「ご覧のとおり、私は魔力が低いので……」

Il avait un pouvoir magique exceptionnellement faible pour le chef de la famille Song, et il n'avait pas une personnalité ennuyeuse.

そのため、義智が調子づいてしまう土壌が生まれてしまったようだ。

とはいえ魔力は多いので宋家の家督を早めに譲り、いつあるかもしれない島津家のちょっかいに備える生活。

La vérité semble être qu’il est devenu de plus en plus obsédé par l’indépendance de la famille Song et a maintenu sa position selon laquelle il n’abandonnerait pas, quelle que soit sa force.

「バウマイスター伯爵、アレどうするの？」

"Laissez-le tranquille"

S'il m'attaque, je peux le combattre immédiatement.

La question est plutôt de savoir comment développer cette île.

L'île est plus grande que ce à quoi je m'attendais, j'ai donc dû acheter de nouveaux types de plants de palmiers avec l'aide de Mole et d'autres, et les cultiver pour augmenter le nombre de palmiers.

"Oui. Nous allons prendre soin des terrains vacants sur l'île et planter davantage de palmiers."

Yoshitomo n'était pas très bon, mais son père devint docilement le magistrat local de cette île.

Les habitants du territoire ne semblent pas non plus particulièrement sympathiques à Yoshitomo.

「彼に支持があったら、徒党くらい組むよね？」

"Silas dit des choses tellement horribles..."

En d’autres termes, Yoshitomo n’avait personne pour le soutenir, il m’a juste attaqué tout seul.

Yuki était confuse parce que son statut était en fait celui d'un seigneur, mais comme il était un bâtard, elle en est venue à la conclusion qu'elle pouvait le laisser tranquille.

Song Yizhi était un magicien de la pétanque sur l'île d'Akitsuma.

"Comte Baumeister, j'ai acheté des plants."

« Est-ce une race améliorée ? »

"Il y a quelque temps, cette variété était cultivée par les agriculteurs. J'ai entendu dire qu'elle était encore produite en très petites quantités. Eh bien, il y a peu de demande de palmiers dans notre pays, et il y a aussi des problèmes climatiques. Seuls quelques-uns sont produits sous serre."

Le Roi Démon a apporté des plants de palmiers et nous les avons tous plantés sur l’île où se trouvait le territoire Song et dans le territoire Shimazu.

Préparez le terrain avec de la magie et plantez des semis tout en mélangeant l'engrais fabriqué avec la magie.

Les habitants de l'île et ceux qui commençaient récemment à cultiver des palmiers sur le territoire de Shimazu ont également aidé, et Mole et ses amis leur ont appris à les cultiver.

La plupart du matériel original provient de livres de jardinage dans les pays démoniaques et de guides agricoles qui peuvent être achetés dans les librairies.

"Comte Baumeister, j'ai entendu dire qu'il y avait aussi un arbre mature. Lyra me l'a dit."

« Je veux ça, mais pourquoi un arbre mature ?

"Il semble que le propriétaire ait fait faillite."

"C'est une triste histoire..."

Katarina fronça les sourcils au mot « faillite » sorti de la bouche du Roi Démon.

さらに詳しい事情を聞くと、人口減で悩んでいる地域で観光客を呼ぼうと温室と建て、ヤシの木や他の熱帯産フルーツの栽培を始めた者がいた。

Les fruits qui y sont cultivés sont cuisinés et servis aux touristes.

C'est un business qui pourrait se faire sur Terre, mais revitaliser des villages dans des zones dépeuplées, revitaliser des régions... Le Japon fait beaucoup de choses depuis pas mal de temps, mais comme c'est un business, c'est pareil avec quelques gens qui réussissent et beaucoup d'échecs.

Il n’est pas rare que les gouvernements locaux fassent faillite en raison d’une mauvaise trésorerie, et comme le gouvernement local a également fourni de l’argent, ils doivent couvrir la dette avec des impôts, ce qui rend la situation encore plus difficile.

La serre et le restaurant ont également été financés par les gouvernements locaux.

C'est ce qu'on appelle le troisième secteur, mais je ne sais pas ce que c'est au pays des démons.

En fin de compte, au lieu de récupérer la subvention, les résidents locaux sont devenus furieux car ils ont dû couvrir l'augmentation de la dette avec des impôts.

"Cela a été critiqué pour être un gaspillage de l'argent des impôts. Si les palmiers abandonnés se transforment en argent, les pertes seront réduites. Je suis sûr que Lyra les achète maintenant."

Laila est vraiment une excellente personne.

Sa vie a complètement changé par rapport à sa vie où elle a dû travailler plusieurs emplois à temps partiel pour subvenir aux besoins financiers de la famille afin de prendre soin du Roi Démon, et elle s'est transformée avec succès en une excellente femme présidente d'entreprise.

"Je veux une serre."

"Il sera difficile de déménager."

"Est-ce ainsi?"

Tous les démons sont des magiciens, mais le nombre de magies qu'ils peuvent utiliser est faible et personne ne peut utiliser des magies rares, qui sont rares chez les humains.

Ma « téléportation », la « relocalisation » du baron Rembrandt et la magie de la « communication » sont également inutiles.

Cependant, comme la technologie du dispositif de communication magique mobile est à la pointe de la technologie, le Roi Démon était en contact fréquent avec Lyra-san.

L'appareil de communication magique mobile du roi démon était principalement rose pour les filles, et Fujiko et Lulu le regardaient avec beaucoup d'envie.

Un roi démon utilisant un téléphone portable... n'est-ce pas un peu surréaliste ?

"L'agriculture est difficile à gérer. Des fermes à grande échelle ou des fermes gérées par de grandes entreprises qui peuvent résister à la baisse des prix. Les seules options restantes sont les petites fermes qui peuvent être agiles. Malgré cela, de nombreux agriculteurs font faillite."

Laila achète également des outils abandonnés, des engrais, des semences, des plants, etc. auprès d'agriculteurs en faillite et nous les envoie.

Là-bas, même les créanciers l'ont traité comme une poubelle et l'ont laissé tranquille, il semble donc que beaucoup de gens se rassemblent pour en tirer ne serait-ce qu'un peu d'argent.

Laila est présidente d'une société agricole, elle ne semble donc pas penser que les produits sont exportés vers l'île d'Akitsuma.

Les citoyens qui travaillaient à la plantation des jeunes arbres ont été impressionnés par la facilité d'utilisation du matériel agricole qui leur avait été fourni.

« Mon mari, nous plantons beaucoup de palmiers, mais sont-ils utiles ?

"Les palmiers ont de nombreuses utilités."

Il existe de nombreux types de palmiers, mais celui qui a été planté sur cette île ressemblait à un cocotier.

Le jus de noix de coco est extrait du fruit non mûr et est censé être occasionnellement bu par les riches du centre.

L'huile de coco était extraite de l'endosperme du fruit mûr, ainsi que de la noix de coco et du lait de coco.

外皮、殻、幹、葉も使い道がある。

Il semble que les variétés améliorées achetées au pays des démons produisent plus de fruits, soient moins sensibles aux maladies et que les arbres ne poussent pas plus haut.

D'autres variétés ressemblaient à des palmiers dattiers, des palmiers acai, des palmiers à huile et des palmiers harpes.

Les fruits, le sucre, l'huile, etc. peuvent être extraits, et l'huile peut être utilisée comme huile de cuisson et comme ingrédient dans le savon.

En raison du climat chaud, nous pouvons cultiver ici un grand nombre de palmiers et les exporter vers les royaumes et empires à l’avenir.

« Devrions-nous faire pousser des plants à partir de graines et créer une grande plantation de palmiers ?

"C'est une bénédiction. Je peux aussi gagner de l'argent."

Les habitants de l’ancien territoire de Shimazu et de l’ancien territoire de Song étaient également satisfaits des récoltes commerciales qui pouvaient être échangées contre de l’argent.

En raison de la division de longue date de l'île, celle-ci était en difficulté car l'argent n'arrivait pas à la région.

De nombreuses régions ne disposaient pas de ressources minérales et, dans certaines régions, le troc était utilisé pour échanger des marchandises, et dans certaines régions, la monnaie de pierre était utilisée comme monnaie locale.

N’importe qui peut fabriquer des pièces de pierre s’il le souhaite.

Pour cette raison, de nombreuses personnes ne reçoivent pas les marchandises parce que leur valeur est instable et que les troquer prend trop de temps.

Même s’il s’agit d’une monnaie étrangère, s’ils disposent d’une monnaie stable et peuvent l’obtenir par le biais du commerce, cela leur sera profitable.

"Oui ! C'est déplorable !"

Il n’y a qu’une seule personne qui est extrêmement contre…

"Encore toi ? Nous sommes tous les deux occupés, alors nous jouerons avec toi plus tard."

"Espèce de petit ! Ne me traite pas comme une personne seule !"

Yoshichi, l'actuel chef de la famille Song (de nom seulement), s'est à nouveau plaint.

Lorsque Louise fait des commentaires aléatoires sur Matata, Yoshitomo, qui ne peut pas le supporter, réfute, et les deux entament une dispute de bas niveau.

"En fait, je ne me sens pas seul. C'est bien de viser l'indépendance, mais qu'en est-il de vos partisans ?"

"J'en suis sûr ! Si je me rebelle ouvertement contre vous, je pourrais au pire être exécuté ! Ils se cachent dans leur cœur et me soutiennent secrètement !"

J'ai demandé un jour au père de Yoshitomo, le magistrat, et il semble que l'indépendance des habitants de la dynastie Song provenait du fait que dans le passé, ils vivaient une vie confinée sur une île, à l'exception du commerce des palmiers et des fruits.

L'intervention de grands seigneurs féodaux tels que la famille Shimazu était due aux craintes d'une réduction de leurs revenus.

Actuellement, le comte Baumeister promeut le développement et le commerce par l'intermédiaire de ses magistrats, personne ne participe donc à la rébellion de Yoshitomo.

Ou plutôt, les actions de Yoshitomo sont-elles un acte de rébellion ?

Je pense que ce n'est pas bon quand Louise me traite comme un enfant pitoyable...

"Puisque vous avez planté un arbre, ne le faites pas exploser avec de la magie. Il vient juste d'être planté et il n'a pas encore pris racine."

"Vraiment ? Je suis un magicien super génial, mais je suis aussi un artiste martial super génial ! Comte Baumeister, c'est l'heure du combat !"

Ce type ne peut pas me battre avec la magie, alors la prochaine fois je le battrai avec les arts martiaux.

Si je n’utilise pas la magie, je ne pense pas avoir de chance de gagner.

Yoshitomo était déçu à bien des égards, mais le magistrat lui avait dit qu'il était un homme pauvre typique qui pouvait à peu près tout faire.

"D'accord, d'accord. Alors je m'occuperai de toi."

"Euh, je ne peux pas être sérieux avec une femme."

"Dis ça. Tu as peur de perdre contre moi, n'est-ce pas ?"

"C'est tellement vrai!"

Yoshitomo, qui avait facilement profité de la provocation de Louise, sauta sur Louise avec une grande force.

C'est une vitesse qu'aucun combattant moyen ne pourrait égaler, mais Luise semble être capable de la gérer avec aisance.

"Hoitto"

Louise n'a utilisé aucun pouvoir magique, mais utilisant l'élan de Yoshitomo, elle l'a rapidement attrapé et l'a jeté à la mer tout en le parant.

« Noa ! »

Yoshitomo, incapable de gérer les techniques de lancer de Luise, s'enfonce dans la mer avec une grande colonne d'eau.

« Est-ce que ça va ? Ce type.

"Je ne mourrai pas à ce niveau-là."

Il est vrai que Yoshitomo s'est battu plusieurs fois dans le passé, mais il était exceptionnellement dur et robuste.

Il ne semble pas se blesser facilement, et le lendemain, il revient défier à nouveau dans un état de grande force.

"Puha ! Ununu..."

Yoshitomo sortit la tête de l'eau et avait une expression de regret sur le visage.

"Si tu as encore du temps libre, je jouerai avec toi."

"Je ne veux pas perdre contre votre enfant!"

"C'est une personne impolie. Je suis l'épouse du comte Baumeister et j'ai aussi un enfant."

"Menteur!"

"C'est impoli ! Hé !"

"Ça fait mal!"

Louise, qui a été traitée comme une enfant par Yoshitomo, s'est mise en colère et lui a jeté une pierre à proximité.

Cela le frappe au visage et il est en colère.

Yoshichi avait l'habitude de souhaiter l'indépendance de la famille Song et ignorait les informations sur l'ennemi.

Puisqu'il se rebellait de son propre chef, il n'avait probablement pas le temps d'enquêter.

De plus, aucune des personnes que j'ai rencontrées pour la première fois ne pensait que Luise était mariée ou avait des enfants, donc la déclaration de Yoshitomo n'était pas tout à fait fausse.

"Vous êtes une personne persistante."

La persévérance de ce type est en quelque sorte une légende.

Il paraît qu'à son retour chez lui, il se fait gronder chaque jour par son père, qui est magistrat... ou plutôt, il est étonnant qu'il retourne dans la maison de ses parents où il a été nommé magistrat, même s'il se rebelle contre la famille du comte Baumeister.

Il semble également manger normalement.

Il a déclaré : « Il semble qu'il cause des dommages aux finances de la famille Earl Baumeister en forçant la famille des magistrats à payer les repas.

Indescriptible, c'est ce que je dis.

"Dans l'histoire, l'ennemi suppose que vous l'avez vaincu plusieurs fois, et c'est le schéma."

C'est comme l'histoire de la défaite de Meng Huo par Zhuge Liang sept fois, et la huitième fois, il s'est rendu.

Existe-t-il des histoires similaires dans ce monde ?

"Mais, Ina. Es-tu heureuse qu'il te soutienne ?"

"Je ne pense pas."

Ina et Katya disent des choses terribles, mais c'est vrai que même si Yoshitomo les aime...

Quelque chose est ennuyeux.

"Merde ! Pourquoi je ne peux pas gagner ?"

Yoshitomo crie seul en flottant dans la mer, mais personne ne sympathise avec lui.

Il aurait dû être docilement magistrat de l'île, mais il était le seul à se rebeller inutilement contre la famille du comte Baumeister.

Même mes parents et les gens du territoire penchent la tête car ils ne comprennent pas ce que cela signifie.

"Veux-tu vraiment gagner contre moi ?"

"Bien sûr ! Je suis un magicien super génial !"

Sur l'île d'Akitsushima, même les magiciens intermédiaires sont traités comme des génies, les paroles de Yoshitomo ne sont donc pas fausses.

Il y a quatre frères Shimazu à côté, mais se sont-ils déjà battus ?

Je me méfiais davantage de ces quatre frères à cause de leurs noms.

Lorsque nous avons effectivement ouvert le couvercle, ils ont suivi leur père, Takahisa, et sont devenus actifs en tant que magistrats, bureaucrates centraux et attachés militaires.

Je n'aurais jamais pensé que Song Yiji, une figure mineure de la période des Royaumes combattants, se rebellerait.

"Peu importe votre talent, si vous ne vous entraînez pas, vous ne pourrez pas gagner, n'est-ce pas ?"

« Comte Baumeister, avez-vous suivi une formation ?

"Je l'ai fait. C'était dur..."

Il a été formé par un maître avec Louise jusqu'à devenir adulte.

今も格闘術などはいまいちかもしれないが、それでも帝国内乱で師匠に殺されないで済んだりしたから、あの厳しい修行の日々も決して無駄ではなかったのだと思う。

「ふっ、敵に塩を送るとは、バウマイスター伯爵も甘ぁーーーいな！」

C'est sorti, le ton habituel qu'il utilisait lorsqu'il était excité ou excité.

Apparemment, ça a bien pris.

「ならば俺もその人物に修行を受け、必ずやバウマイスター伯爵を倒ぉーーーすのだぁ！」

"Mais, est-ce que ça va ?"

" Que voulez-vous dire ? Comte Baumeister. "

"Non, c'est un entraînement difficile... Hein ? Luise."

"C'est vrai... C'était assez difficile pour moi aussi."

"De quoi t'inquiètes-tu ? Je suis sûr que je peux m'entraîner facilement !"

"Eh bien, n'hésitez pas."

「ふんっ！ あとで後悔するなよ！」

Je l'ai délibérément prévenu que l'entraînement était trop dur et qu'il devait arrêter, et il avait raison.

Yoshitomo sentait qu'il n'y avait aucune chance qu'il ne puisse pas suivre l'entraînement que j'étais capable de faire, et au contraire, il est devenu encore plus motivé à s'entraîner.

Quand j'ai regardé Luise, elle m'a fait un clin d'œil, donc elle semblait avoir remarqué mon truc.

« Alors, passez sous cette personne !

「俺が送るよ」

「ふっ、甘いな貴様は」

Cela va être difficile à partir de maintenant, alors je vais au moins vous l'envoyer pour la première fois.

地獄への時間を短縮してやる意図もあったけど。

« Il a l’air d’un jeune homme très énergique ! »

「導師、彼が弟子になりたいそうです」

« De rien ! »

Doushi entraînait des magiciens à la périphérie d'Otsu.

Kanenaka était également là, et les autres magiciens couvraient également leurs poings de pouvoir magique et les frappaient plutôt que d'émettre de la magie, et la plupart d'entre eux étaient comme ça.

Tous les sorciers normaux sont allés voir Burkhart-san.

"Oh ! Tu as l'air vraiment fort !"

Yoshichi était ravi quand il a vu Doushi.

Nous nous aimons et je suis heureux aussi.

Je ne pense pas que vous pourrez terminer votre formation, mais s'il vous plaît, faites de votre mieux.

"Alors regardons ta force !"

"Euh, ce magicien super génial Song Yiji-sama aura assez de temps en seulement un mois ! Il maîtrisera l'entraînement plus vite qu'Earl Baumeister et accélérera son entraînement !"

« Comte Baumeister, c'est un jeune homme plus intelligent que ce à quoi je m'attendais !

"C'est solide, alors entraîne-le comme tu veux."

"Je vous le laisse !"

Doushi lui tapota la poitrine en signe d'approbation, et Kanenaka, qui était à côté de lui, pâlit.

Il a également été formé par un maître qui semblait dépasser les barrières de l'humanité, et il avait vu plusieurs fois l'autre côté de la rivière Sanzu.

«(Oussama-sama…)»

"(Je ne me rebellerai pas pendant que je suis entraîné par Doushi. Je suis aussi occupé, donc je ne peux pas passer de temps avec lui.)"

"(Haa...)"

Kanenaka est un officier supérieur des forces de sécurité nouvellement créées à Otsu, il connaît donc très bien la situation de Yoshitomo.

Il a donc accepté de le sacrifier à Doushi.

Il pensait probablement que ce serait difficile pour lui de s'occuper d'eux.

"(Eh bien, je suis moi-même un peu plus fort que Yoshitomo, donc ce serait gênant si j'étais attaqué tous les jours. Je comprends.)"

"Alors, Yoshitomo, fais de ton mieux."

"Hmph ! Vous serez vaincu par moi, qui ai encore plus dépassé vos limites grâce à votre entraînement rigoureux !"

Je l'espère.

Avant cela, ce serait bien d’être entraîné dur chaque jour par un doushi.

Yoshitomo est un magicien intermédiaire et son pouvoir magique ne peut pas augmenter davantage, donc le système est tel qu'il ne pourra pas me vaincre à moins qu'il ne travaille dur et ne trouve de nouvelles idées.

"Alors allons-y !"

« Ousa ! »

Doushi et Yoshitomo ont commencé à se battre pour vérifier les capacités de chacun avant de s'entraîner.

"C'est ça ! Doka ! Béki !"

Il y avait un gars qui a été soudainement frappé par le poing rempli de pouvoir magique de Doushi et s'est enfoncé dans le sol, mais sa robustesse était prouvée.

Sans m'en soucier, j'ai utilisé la « téléportation » pour retourner sur l'île où se trouvait l'ancien territoire Song afin d'aider aux travaux interrompus.

"Je suis de retour, Vel. Comment c'était ?"

"Doushi m'a gentiment accepté."

"Je suis désolé pour mon stupide fils."

Lorsqu'il est revenu sur l'île et a rapporté les détails à Luise, le père de Yoshitomo s'est excusé pour le mauvais comportement de son fils.

Normalement, ce serait un scandale pour la famille Song de ne pas pouvoir se plaindre même si elle était licenciée.

Cependant, à ce stade, à part Yoshitomo, son père ne peut s'en empêcher.

Il réussit bien en tant que magistrat et est aimé des habitants de l'île.

Yoshichi pourra également voir la réalité s'il est entraîné par un doushi.

Le père était convaincu que c'était comme envoyer son fils délinquant dans une écurie de sumo ou dans un temple pour s'entraîner.

"Plutôt que cela, je pense qu'il serait préférable d'appeler cette île 'Song Island'. Si nous ne trouvons pas un nom officiel, les choses vont se compliquer."

« Es-tu sûr de vouloir ce nom ? »

"Bien. En fait, nous avons manqué d'idées pour notre nom lorsque nous avons nommé la zone du territoire principal du comte Baumeister."

Je ne veux plus y penser, alors je pense que je vais le laisser tel quel.

C'était parce qu'ils devaient signaler le nom du lieu, etc. au royaume, ils devaient donc se dépêcher et nommer l'île, qui appartenait à l'ancienne dynastie Song et n'avait même pas de nom.

Les autres noms de lieux restent les mêmes.

Les kanji sont également utilisés dans le royaume, il n'y a donc aucun problème à utiliser Otsu etc. tel quel.

Ou plutôt, d'une manière ou d'une autre, c'est devenu compliqué de mettre quelque chose comme un burg.

Les nobles bruyants pourraient s'opposer si nous changeons le nom en quelque chose de similaire à celui du Royaume d'Helmut. J'essaie de trouver une excuse en disant: «J'ai pris la peine d'accepter le contrôle, alors je suppose que c'est bien comme ça.»

Plutôt que de nommer quelque chose comme ça, nous devons avancer dans le développement.

Nous devons établir un réseau de dirigeables magiques qui relie le territoire principal du comte Baumeister, les îles du Sud, les îles que nous avons découvertes cette fois et qui semblent habitables aux humains, et l'île d'Akitsushima, et également recruter des immigrants.

L'île d'Akitsuma a un peu plus de marge de développement.

Il serait préférable de donner à Nana la permission de s'installer sur l'île où elle se trouvait et de rester une aventurière, mais de ne pas la laisser s'installer sur le territoire principal du comte Baumeister maintenant.

Y a-t-il quelqu’un qui souhaite déménager à Mizuho ?

Je dois entendre ça.

「いえ、嫌です」

"Même les gens d'une même ethnie se sont battus et se sont séparés pendant 10 000 ans. On dit que les habitants de Mizuho ont toujours été des gens désagréables qui font honte à leur technologie et à leur solidité financière."

Je n'arrive pas à croire qu'un livre avec des choses aussi mauvaises existe encore...

À l’heure actuelle, ils perdent en termes de population, de pouvoir économique et de capacité technologique, et ils peuvent donc penser que s’ils s’installent là-bas, ils pourraient être méprisés.

" L'implication d'Akitsushima ? Je pense que tu devrais arrêter de déménager à Mizuho.''

"C'est aussi ce que dit l'autre côté."

« La plupart d'entre vous nous traitent de famille arrogante, n'est-ce pas ? Les habitants d'Akitsushima sont des prêtres et utilisent leur autorité religieuse comme parapluie. Je suis désolé de sortir avec toi. Il y a un vieux document qui dit qu'ils se sont sentis revigorés après leur rupture...''

Même au sein d’un même groupe ethnique, il semble y avoir de nombreuses différences.

Il fut décidé qu'ils n'immigreraient pas l'un vers l'autre, et l'île d'Akitsuma et ses habitants furent tous incorporés au comté de Baumeister.

"Vell, cet outil magique est un peu vieux, mais il est extrêmement simple à utiliser."

Les outils magiques usagés que Laila avait collectés dans le pays des démons sont arrivés progressivement, et ils labouraient les champs avec les mêmes étiquettes antivol attachées.

Ina effectue un essai et laboure le champ à une vitesse beaucoup plus rapide que celle des humains.

Comme prévu, le cultivateur du Pays des Démons semble avoir de meilleures performances même s'il s'agit d'un modèle plus ancien.

Comme il ne peut être utilisé que sur cette île, le domaine principal du comte Baumeister n'est pas prêt à prendre des mesures contre le vol, c'est pourquoi l'outil magique caché dans les ruines souterraines de la forêt des démons, qui n'était pas utilisé, est maintenant utilisé.

Les cultivateurs, repiqueuses de riz, moissonneuses, arroseuses et autres équipements sont gérés et entretenus par des vassaux, qui sont ensuite prêtés aux agriculteurs à leur tour.

Les camions et les voitures étaient protégés contre le vol par la famille Earl Baumeister, qui dirigeait une entreprise de transport.

L'étiquette antivol obtenue par Lyra-san a été bien accueillie et un magicien débutant qui tentait de voler un outil magique a été immédiatement attrapé.

Riederich a déclaré que cela avait probablement été demandé par un noble, mais même si ce coupable était dans les coulisses, le noble qui a fait la demande ne pourrait pas être puni.

Au lieu de cela, puisque le magicien a été capturé dans le comté de Baumeister, il serait jugé selon les lois de la famille Baumeister Earl.

Même si le magicien était sous la garde d'un noble, cela ne pouvait pas être qualifié d'arrestation injuste puisqu'il s'agissait d'un incident survenu sur le territoire du comte Baumeister.

Il est dépouillé de tous ses biens et passe ses journées à creuser du minerai dans la mine.

Vous devez extraire du minerai d'une certaine valeur et le rembourser, mais cela prendrait dix ans, même à un magicien débutant.

Dans ce monde, le vol était un crime étonnamment grave.

"Ina, tu vas très bien."

"Vraiment ? Wilma n'est-elle pas plus habile ?"

"C'est alors ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !

Wilma plantait du riz avec une transplanteuse de riz usagée fabriquée au pays des démons.

L'opération était si habile que je ne pouvais pas croire que c'était ma première fois.

"Tu le veux aussi, frère?"

"Hmmm, il y a toutes des montagnes là-bas, donc je ne pourrai peut-être pas utiliser d'outils magiques."

Après l'agitation du tunnel, la famille de Katya, la famille Eulenberg, a déménagé dans les montagnes de la Grande Ligue, du côté du territoire du comte Baumeister.

Sur les pentes des vastes montagnes, ils ont commencé la production de masse de maroimo.

Katya semblait penser qu'une motobineuse ne pouvait pas être utilisée pour les travaux agricoles, mais qu'il serait dangereux de l'utiliser sur une pente car elle tomberait.

"Je pense que ce n'est pas un problème si vous l'utilisez dans des domaines autres que Maroimo. Je dirai à Roderich de vous prêter les objets des ruines souterraines."

"Mon mari est gentil. C'est pourquoi je l'aime tant."

カチヤに面と向かってそう言われると、嬉しいのと同時に照れてしまうな。

"Roi Démon"

"Quoi?"

「もっと欲しいな」

"Si vous en achetez trop à la fois, le prix du marché montera en flèche. Je le dirai à Lyra."

Bien que les négociations commerciales ne soient pas encore conclues entre les deux pays, il n'y a en réalité aucun problème juridique en matière de commerce sans autorisation.

Dans le pays des démons, le concept de commerce a disparu depuis longtemps et, en fait, il n’existait aucune loi pour punir les gens qui faisaient du commerce sans autorisation.

Pour le royaume, il existait diverses règles concernant le commerce avec l'empire.

Même les nobles seraient punis s’ils ne respectaient pas cette règle, mais en réalité, il n’existait aucune loi concernant le commerce avec les pays démoniaques.

Les négociations ont commencé pour en décider, mais rien n'a été décidé car aucune des parties n'est parvenue à un accord avec l'autre.

L’Empire s’est également joint aux négociations, mais malheureusement cela n’a pas accéléré les négociations.

En fait, cela a pris encore plus de retard.

Du point de vue de Pierre, qui venait de monter sur le trône, les fondations de son gouvernement n'étaient pas encore assez solides pour résister aux attaques des parlementaires et des nobles en raison des mauvaises conditions commerciales.

Si le pays s’ouvre trop et est envahi par des démons, les dégâts causés à l’empire seront également importants.

En conséquence, les pourparlers infructueux entre les trois parties se sont poursuivis.

Ça continue mais ça ne progresse pas...

"Cependant, nous sommes en difficulté parce que nous disposons de trop d'outils magiques agricoles de petite et moyenne taille."

En raison du déclin des petites et moyennes exploitations agricoles, il semble y avoir un excédent de produits provenant de celles qui ont cessé leurs activités.

L'agriculture à grande échelle est difficile, même sur l'île d'Akitushima, donc cette île répond parfaitement à nos besoins.

"Cependant, je ne peux pas encore l'introduire sur le territoire du Comte Baumeister."

La raison en était non seulement le royaume, mais aussi la guilde des outils magiques de l'empire.

Sans aucun doute, si les outils magiques étaient importés du pays des démons, personne n’achèterait d’outils magiques à la guilde des outils magiques.

Avant cela, les véhicules, les machines agricoles, etc. sont encore à l’état de recherche.

"Est-ce une crise du chômage ? Je sais ce que tu ressens..."

"Y aura-t-il une condition telle que n'importer qu'une certaine quantité ?"

« Ou peut-être des droits de douane élevés pour protéger les industries de notre pays… »

Parce que Maul et ses amis étaient au chômage depuis longtemps, ils sympathisaient avec la Magic Tools Guild.

"C'est bien parce que j'ai un travail maintenant, mais être au chômage ne veut pas dire qu'il n'y a pas de difficultés."

Les démons au chômage vont bien parce qu'ils bénéficient de l'aide sociale, mais les chômeurs du continent Lingaia risquent de mourir de faim...

Mais je n’ai pas le pouvoir de dire quoi que ce soit, donc je n’y peux rien.

"Je vais l'obtenir tant que je peux."

L'île d'Akitsushima est unifiée et la construction et le développement d'un système de gouvernance progressent sans problème.

J'ai décidé de faire rapport à Sa Majesté ici.

J'ai déménagé au château royal avec les produits de l'île d'Akitushima et j'ai immédiatement traversé la salle du trône.

"Oh, n'est-ce pas Earl Baumeister ? On dirait qu'il a traversé beaucoup de problèmes."

"Ouais"

Le ministre des Finances Rückner était également présent dans la salle d'audience.

Il commence à me parler dès qu'il me voit.

"À mesure que le développement du territoire du Comte Baumeister progresse, le commerce augmentera. Les recettes fiscales augmenteront et, en tant que Seigneur des Finances, je m'en réjouirais."

"Le problème, c'est la gouvernance interethnique."

"Je laisse cela au comte Baumeister."

C'est sans doute pour cela que le royaume n'en a pas pris le contrôle direct, mais l'a imposé à la famille Earl Baumeister.

Le royaume ne tirera que des bénéfices du commerce et, au fil du temps, il explorera probablement également les zones situées au sud de l'île d'Akitsuma.

"Comte Baumeister, même si c'est une île, le succès de la conquête est une grande cause."

Ensuite, j'ai reçu des paroles d'éloge de Sa Majesté.

Du point de vue du gouvernement du royaume et de Sa Majesté, je serai traité comme une personne de mérite qui a soumis le territoire d'une race étrangère à la frontière et agrandi le territoire du royaume.

J'ai proposé des produits de l'île d'Akitushima, mais c'était comme un bonus.

Style Mizuho... Ce genre de chose mettrait en colère les habitants de l'île d'Akitushima, nous avons donc décidé de l'appeler style Akitushima... Certains objets artisanaux et ustensiles à thé ont été bien accueillis.

C'est inhabituel et peut être un bon objet à collectionner pour un noble.

Bien que la qualité soit quelque peu inférieure à celle produite par Mizuho, ​​le prix est en conséquence inférieur et il existe quelques différences par rapport aux produits Mizuho en raison des 10 000 ans d'utilisation.

Il peut y avoir une demande parmi les aristocrates de la classe moyenne inférieure, les marchands et les riches roturiers.

La personne qui a sélectionné ces cadeaux était Hisashi Matsunaga, qui connaissait également bien l'art.

Il a été bien accueilli par Sa Majesté et les nobles, on peut donc dire qu'il est également talentueux dans ce domaine.

"Espérons que le margrave Baumeister développera davantage son territoire afin que notre pays puisse à l'avenir étendre son exploration vers le sud."

"Hein ? Tu es margrave ?"

Je suis censé être comte, mais...

"J'ai décidé de vous promouvoir en fonction de vos réalisations. Le pouvoir du maître actuel dépasse celui du comte."

Même si la population est encore loin derrière, l'ampleur et le potentiel de développement du territoire dépassent ceux de la Margrave Breithilde.

Même ainsi, ce serait mauvais s'il restait comte...

« Élevons notre rang à la quatrième place. »

Une cérémonie de promotion a eu lieu sur place, et Sa Majesté m'a également remis une épée richement décorée et un nouveau manteau.

Le manteau est richement brodé de fils d'or et d'argent.

Je pense que c'est à des fins cérémonielles, mais je ne veux pas le porter en public.

J'ai l'impression d'être considérée comme une personne riche.

"La famille Breithilde Margrave, la famille Blois Margrave et la famille Holmia Margrave en sont également propriétaires. Il a l'air luxueux, alors ils l'ont recouvert de papier d'aluminium."

Une fois le reportage et la cérémonie de promotion terminés, l'audience s'est terminée dans un délai beaucoup plus court que prévu.

Comme prévu, la plus grande préoccupation du royaume à l’heure actuelle semble être les négociations avec le pays démon.

"Si le royaume subit une perte en raison d'un traité facile à conclure, cela entraînera un déclin du contrôle du royaume. Il est tout à fait naturel que nous soyons prudents."

Après l'audience, j'ai visité pour la première fois depuis longtemps la résidence du margrave Breithilde dans la capitale royale.

Je lui ai d'abord parlé de ma promotion au rang de margrave Breithilde, mais il le savait déjà.

C'est vrai aussi.

南部で辺境伯が二人になるのだから、先に知らせておかないとブライヒレーダー辺境伯がヘソを曲げてしまうかもしれない。

"C'est aussi exquis, car l'Empire a également participé aux négociations en cours de route. J'ai aussi un conseil et j'ai entendu parler des négociations, mais les négociations n'ont pas progressé du tout."

「魔族の政治家はどうなのです？」

"Une personne avec une voix forte et inflexible, un porte-parole de quelqu'un qui envisage clairement de vendre des produits démoniaques sur le continent. Il y a peu de professionnels politiques, et il est même impossible de s'entendre sur les conditions, donc les démons peuvent avoir les pires dispositions."

Eh bien, il serait impossible pour le pays démoniaque de changer de gouvernement...

"C'est le domaine du gouvernement du royaume. Je ne peux pas y toucher non plus, alors je vais le laisser tranquille. Earl Baumeister... non, la promotion au rang de margrave est un contrôle sur moi."

"C'est une dynamique politique..."

"C'est utile que tu comprennes rapidement. Eh bien, c'est ce que c'est."

南部は今急速に発展している。

Parallèlement, le pouvoir du margrave Breithilde, qui contrôle le sud, s'est également accru.

Bien que le territoire n'ait pas augmenté, les intérêts de développement du territoire du comte Baumeister et les bénéfices du commerce montent en flèche, et les habitants des bidonvilles qui posaient problème au margrave Breithilde ont colonisé et les problèmes liés aux projets d'expansion de Breitburg ont disparu.

予算の余裕があるので、街道工事、魔導飛行船の発着港の整備、小規模な魔物の領域の開放と跡地の開発が進み、急速に力を増していた。

"Du point de vue du royaume, si nous devenons trop grands, nous envisagerons la possibilité d'une indépendance ou d'une rébellion. La guerre civile dans l'empire est encore fraîche dans nos esprits."

Ils décidèrent donc de me faire la même pairie et de m'utiliser comme témoin de la famille du Margrave Breithilde.

「バウマイスター辺境伯に南部貴族達の面倒を見ろなんて王国は言いませんよ。うちが担当した方が負担を与えられますしね」

« Est-ce un territoire mixte de petits seigneurs… ?

「寄親なんて面倒なだけですよ。うちの持ち出しばかりです」

ブライヒレーダー辺境伯領と隣接している貴族領には、領地、水利、犯罪者の引き渡しなどで揉めている家も複数あるそうだ。

それでも寄子は寄子なので決定的に揉めるわけにはいかず、そこまで配慮しても『ブライヒレーダー辺境伯家は寄子に冷たい。寄親を変えようかな？』などと腹が立つ事を言う貴族もいると、ブライヒレーダー辺境伯が苦笑いしながら教えてくれた。

"En fin de compte, tout comme lors du différend avec le margrave Blois, les Yorishi se battent toujours les uns contre les autres. Puisque je suis le Yoricha, j'agis en tant que médiateur, mais la plupart du temps, nous avons des différends sur le même sujet, et il y a des nobles qui se fâchent contre ma proposition de médiation en disant : " Cela leur donne un avantage et me favorise ! " Et puis, ils disent : " Peut-être que je devrais devenir le Yorishi d'un autre noble. "

"Est-ce possible?"

"C'est possible, mais être isolé dans le sud serait un désavantage. Personne ne le ferait vraiment."

Cherche-t-il à obtenir des concessions du margrave Breithilde en disant qu'il changera d'hôte ?

というか、ウザイ連中だな。

「向こうも生活がかかっているから必死なのはわかりますが、疲れますよ。辺境伯って。バウマイスター辺境伯の場合は寄子も少ないですし、あくまでもうちの牽制のためでしょうね」

Il y a deux margraves dans le sud, et désormais nous aurons du sang royal.

両者の帯同を代を経る毎に緩めるつもりなのか。

"C'est tout à fait naturel que nous fassions autant. Sinon, la paix ne durera pas plus de 200 ans."

その後は、南方諸島以南の島々やアキツシマ島についての話をした。

ブライヒレーダー辺境伯は、砂糖、ヤシの実、海産物、これから討伐を進める海竜の取引などに興味を持ったようだ。

"Quoi qu'il en soit, as-tu enfin débloqué ces outils magiques ? J'en veux un aussi..."

それがあればブライヒレーダー辺境伯領でも開発が進むのにと、ブライヒレーダー辺境伯は残念そうな表情を浮かべる。

Même ici, la quantité extraite des ruines souterraines n'était pas suffisante et il n'était pas possible de la vendre à d'autres familles.

"J'ai entendu dire que la Magic Tools Guild avait acheté une somme considérable à des fins de recherche."

「事実ですね」

同じ物が作れるようになれば王国の利益になるからと、今まで色々と売ってきた。

金払いは悪くないので不満はないが、今までに何か成果が出た試しがないので困ってしまう。

「何も成果なしってのは凄いですね。彼らは何をしているのでしょうか？」

魔道具の研究は難しいので、一年や二年でそう簡単に成果が出るわけでもない。

En effet, la recherche sur le développement nécessite énormément de temps et de budget.

俺はそれがわかるので、ブライヒレーダー辺境伯ほど魔道具ギルドに不信感は持っていなかった。

その点に限ってのみだけど。

「誰憚る事なく、交易交渉の妨害をしていると評判です」

"C'est probablement à cause de la crise du chômage."

Si les outils magiques pouvaient être importés du pays des démons sans condition...

Je me demande si j'achèterai également des produits du pays des démons.

Ce n'était pas une erreur d'empêcher un tel avenir simplement parce qu'il mettrait un terme au développement de l'économie et de l'industrie du pays.

Il n'y a pas que les magiciens de la guilde des outils magiques, il y a aussi des artisans qui fabriquent des choses autres que les parties importantes des outils magiques, et il y a beaucoup d'autres personnes qui mangent des outils magiques.

Il est plutôt normal que la Magic Tools Guild tente d'empêcher l'idée d'un libre-échange qui pourrait leur priver de leurs moyens de subsistance.

"Alors, la situation ne bougera pas avant un moment."

Il s’agit d’une négociation entre nations importantes.

Il est probable que les négociations ne aboutiront pas immédiatement comme dans l’histoire.

「私も、明日には領地に戻りますしね。王都で疲れる付き合いや交渉に臨むよりも、領地で開発の指揮でも執っていた方がマシです。景気がいいおかげで、少しは寄子達の争いも減っていますから」

"C'est bien."

Pendant que nous parlions, un vassal du margrave Breithilde entra brusquement en disant qu'il avait quelque chose à signaler.

"Seigneur, nous avons reçu un rapport selon lequel le président Isravel est décédé subitement."

« Président Israël ? »

Je n'ai pas reconnu ce nom.

Le président est le chef d’une organisation, n’est-ce pas ?

"Margrave Baumeister, je me demande si vous ne connaissez pas le président Isravel, mais... il est le président de la Magic Tools Guild."

"À bien y penser, je pense que c'est le nom..."

J'appartiens à la Magic Guild, qui est une proche cousine de la Magic Tools Guild, donc je suppose que je ne me souvenais pas du nom que j'ai entendu.

"C'est encore déroutant..."

Le chef de la guilde des outils magiques, impliqué dans diverses négociations avec les démons, décède subitement.

これが、これからの交渉にどういう影響を及ぼすのか？

« Ne sommes-nous pas sans lien de parenté ?

"Non, Margrave ne peut pas faire ça. La guilde des outils magiques est plus puissante que les gens ne le pensent."

とはいえ、よく知らない人が亡くなったくらいだ。

Je ne savais pas vraiment quel genre d'impact cela aurait.