Chapitre 115: Chapitre 115 (FR)

"Hé ! Toi !"

Quand je me suis préparé tôt le matin et que j'ai quitté la maison avec Elise et les autres, Elle brandissait son épée avec enthousiasme dans un espace qui correspondait au jardin.

Avant qu'il ne s'en rende compte, il avait acquis des vêtements Mizuho et ressemblait à un épéiste étranger.

De mon point de vue, les mouvements de balancement de l’épée semblaient assez similaires.

Si vous dites que c'est le jugement d'un amateur, ce n'est pas un problème.

Haruka, qui enseignait à côté de lui, regardait également la scène sans rien dire.

Cependant, comme on peut s'y attendre d'une belle fille samouraï, elle est magnifique rien qu'en se tenant là.

Elle ne peut s'empêcher de sourire.

"Hé. Elle."

"Vell ? Que penses-tu de mon épée ?"

"Tellement tellement?"

Merci de vous abstenir de me demander, à moi, amateur, de fournir des commentaires précis.

Je n'ai aucun talent pour les épées, j'ai abandonné les épées depuis longtemps et je ne me suis pas entraîné.

Si vous disposez de ce genre de temps, il serait beaucoup plus efficace de vous entraîner à la magie ou à l’arc.

"Ça fait toujours du bien."

"Est-ce ainsi?"

Quand j'ai demandé à Haruka, qui se tenait à côté de moi, elle a souri et a commencé à m'expliquer.

"L-san, tu es déjà devenu assez fort pour rejoindre les Battōtai. Tu es maintenant capable de combattre sur un pied d'égalité avec ton frère."

"C'est incroyable."

Selon Haruka, Elle semble être plus douée avec une épée qu'avec une épée.

La raison pour laquelle je n'en savais rien jusqu'à présent est probablement parce qu'il n'y a pas d'épées dans le royaume d'Helmut.

Il semble qu’il y ait un très petit nombre de personnes qui en possèdent, mais seuls quelques passionnés les collectionnent secrètement.

Cependant, je pense que c'est tout ce qui est possible en peu de temps.

En y réfléchissant, Elle semblait de bonne humeur quand Haruka lui tendit quelque chose comme une serviette pour essuyer sa sueur.

Elle a aussi un beau visage, elle ressemble donc à un beau manager tendant une serviette à Ace après l'entraînement du club.

Il est naturellement doué avec l'épée, et il veut probablement montrer à Haruka dans quoi il est doué.

Même si sa motivation était mauvaise, je ne pense pas que ce soit un problème puisqu'il s'est entraîné sérieusement et qu'il est devenu plus fort.

"(Ria Mitsuru est là...) Est-ce une épée ? Est-ce celui qui l'a achetée en premier ?"

"Ah. C'est un produit fabriqué en série qui ne prend que quelques bouffées."

Elle me montre l'épée qu'elle brandissait.

Je ne suis pas du tout familier avec les épées japonaises, j'ai donc utilisé la magie « Analyse » pour découvrir le matériau et j'ai découvert qu'il était fait d'acier d'assez haute pureté.

"Il a été fabriqué par un forgeron militaire de l'armée du comte Mizuho. Les matériaux sont ceux que Vel m'a donnés plus tôt."

"Ah. Celui que j'ai préparé."

"N'oubliez pas."

Quand Elle a dit qu'elle allait fabriquer une épée, je me souviens avoir ramassé du sable de fer sur le sol, enlevé les ingrédients en excès, l'avoir transformé en un morceau de fer et le lui avoir donné.

"Le comte Baumeister a-t-il un talent pour le forgeron ?"

"Non. Je les ai juste récupérés normalement en utilisant la magie."

Je ne me vante pas, mais dans ma vie antérieure, je n'avais obtenu que des notes moyennes dans toutes les matières pratiques telles que l'art, la technologie et l'éducation physique.

Je n’ai aucun talent pour fabriquer des épées comme celle-là.

Ils utilisaient simplement la magie pour extraire des matériaux du sol.

C'est ce que j'ai répondu à la question de Haruka.

"Je suis doué pour collecter le métal des mines abandonnées et des étangs empoisonnés, mais je ne peux pas le traiter."

C’était dommage car s’il avait pu faire cela, il aurait pu être actif en tant qu’artisan d’outils magiques.

La raison pour laquelle je le pense, c’est parce que je pense personnellement que le mot artisan est cool.

"Cependant, le forgeron l'a félicité pour être un matériau merveilleux."

Les épées Mizuho semblent également de haute qualité si elles sont frappées avec des matériaux ayant la plus grande pureté de fer possible.

Cependant, lorsque le fer est fabriqué à partir de minerai de fer provenant de mines utilisant la technologie actuelle, il finit par contenir des mélanges tels que le titane, ce qui donne un métal semblable à un alliage.

Apparemment, il est suffisamment dur pour être utilisé comme arme, mais la flexibilité est également importante pour les épées Mizuho, ​​et les épées coûteuses sont fabriquées en collectant du sable de fer de haute pureté dans les lits des rivières et ailleurs.

J'ai entendu dire que les gens faisaient cela au Japon dans le passé.

Mon patron au travail avait une passion pour les épées japonaises et j'ai entendu parler de lui lors d'une fête de fin d'année.

"Si c'est vrai, c'est du fer de haute qualité qui ne serait pas utilisé pour une épée qui ne demande que quelques coups."

"Hein ? C'est vrai."

Quelle que soit la supériorité technologique du comte Mizuho, ​​il semble qu'ils ne puissent pas facilement transformer du fer de haute qualité en matériaux d'épée.

Cela est probablement dû au fait que le processus d’élimination des impuretés du fer et de sa transformation en acier repose souvent sur la magie.

Dans les royaumes et les empires, les épées utilisées par les soldats de bas rang sont simplement des objets forgés solides qui sont principalement utilisés pour claquer.

Les épées hautes performances fabriquées par les forgerons à l'aide de leurs propres marteaux sont quelque chose que même les nobles des classes inférieures économisent pour acheter.

"Cette épée est incroyable, mais quand je serai meilleur, je veux fabriquer une épée en orichalque."

"Avec de l'orichalque ? Pouvez-vous y arriver ?"

Si l'épée Mizuho est la même qu'une épée japonaise, serait-il possible de recréer une épée faite d'une combinaison de fer dur et doux en utilisant uniquement de l'orichalque ?

J'étais un peu dubitatif.

"On dit que l'épée Mizuho est de la plus haute qualité et est une recette secrète du comte de Mizuho, ​​​​qui combine de l'acier secret doux fabriqué avec une certaine proportion de mithril et d'orichalque, et de l'acier secret dur spécialement traité à partir d'orichalque pur."

Comme on s'y attendait d'une belle fille samouraï.

Les connaissances de Haruka, combinées à son apparence, la rendaient parfaite pour expliquer l'épée Mizuho.

« N’est-ce pas un secret qu’il ne faut pas trop dire aux gens d’autres pays ?

"Tous les forgerons de l'empire connaissent autant de connaissances. Le rapport de mélange spécifique et les méthodes de traitement spéciales restent confidentiels. Même moi, je n'en ai aucune idée."

"Je vois..."

Il y a tout simplement trop de techniques secrètes dans le pays d'Earl Mizuho.

Mis à part l’épée magique, j’ai été surpris par ce pistolet magique.

Pour le duc de Nuremberg, nationaliste convaincu, il a dû y voir une menace qui devait être détruite ou contrôlée.

Dans mon cas, c'est un pays lointain, semi-indépendant, avec un côté japonais, donc il aurait été préférable de s'en sortir.

"Les épées en orichalque ont une puissance d'attaque comparable aux épées magiques sans avoir besoin de pouvoir magique ni d'entretien régulier par des artisans. Par conséquent, de nombreux Mizuho les veulent."

L'épée en orichalque qu'Elle a obtenue a traversé de nombreux golems comme le tofu dans la vallée d'Hertania.

Haruka dit qu'une épée en orichalque serait encore plus tranchante.

"Elle. S'il te plaît, fabrique-moi une grande et une petite épée en orichalque."

"Non, je ne pense pas que ce soit possible."

"C'est vrai. Quel que soit le prix, nous n'avons pas le matériel."

Selon Haruka, ils n'ont pas le matériel, l'orichalque.

Haruka a déclaré que s'il y en avait une, elle serait transformée en épée par la famille Mizuho ou par les maisons de vassaux supérieurs, et même maintenant, il y en a très peu en stock.

Il semble qu'aucune nouvelle mine d'orichalque n'ait été découverte dans le pays d'Earl Mizuho.

« Nous avons le matériel ! »

Tout l'orichalque extrait des mines des zones non développées et de la vallée d'Hertania m'est parvenu, et quand j'étais enfant, je ne perdais pas de temps à perdre ma magie pour le récupérer tant qu'il y avait une réaction, même si ce n'était qu'une infime quantité.

L’orichalque ne peut de toute façon pas être récolté en grande quantité.

Après avoir découvert un gisement de minerai prometteur à grande échelle et passé plusieurs décennies à l’exploiter, nous avons finalement pu en extraire environ 200 kilogrammes.

Ce dépôt a connu un grand succès.

Ce genre de conversation est courant parmi les personnes impliquées dans l’industrie minière.

En fait, il existe davantage de produits en orichalque extraits des ruines antiques.

"Je vais vous donner les matériaux pour deux, alors donnez-moi l'épée en orichalque d'El en échange."

"Êtes-vous d'accord?"

Bien qu'il ne s'agisse que des matériaux, il y en a suffisamment pour fabriquer deux épées Mizuho de tailles différentes et une épée.

Même en considérant les frais de traitement, Elle semble avoir réalisé que je perdrais davantage.

"Même si j'ai une épée..."

Si c’était une épée, il y avait une possibilité qu’elle puisse abattre au moins un des soldats.

Cependant, même si je me forçais à tenir une épée, j’étais certain que je ne serais pas capable de l’utiliser correctement pour le moment.

Étant un ancien Japonais, je l'admirais, mais cela ne sert à rien si je ne peux pas l'utiliser.

Il serait plus efficace qu'Elle le porte.

"En plus, Elle est ma dernière ligne de défense."

"Bien sûr, c'est mon travail."

"Alors, prends-le."

Je donne à Elle un bloc d'orichalque.

C'était environ la moitié de ce qui était en stock, mais avec cela, vous devriez pouvoir fabriquer autant d'épées que nécessaire.

« N'y en a-t-il pas beaucoup ?

"Pouvez-vous en frapper au moins trois ? Pour l'instant, essayez simplement d'en faire autant que vous le pouvez."

J'ai demandé à Elle de commander une épée.

« Veux-tu aussi venir voir le forgeron, Vel ?

"Une tournée ? C'est sympa."

J'ai été guidé par Elle et Haruka jusqu'à l'atelier de terrain adjacent au camp principal de l'armée d'Earl Mizuho.

Ici, les forgerons militaires et les artisans d’outils magiques fabriquent et entretiennent des armes et des armures.

Des dizaines de forgerons et d’artisans d’outils magiques martelaient des épées et entretenaient des pistolets magiques.

"Etes-vous Erwin-dono ? Que pensez-vous de l'épée que j'ai frappée ?"

La personne qui a appelé Elle était un homme âgé qui semblait être un forgeron expérimenté.

Vêtu de vêtements semblables à ceux de Samue, il se dirige vers moi en essuyant sa sueur avec une serviette.

"Ça fait du bien dans ta main."

"C'est bien. Au fait, vous êtes Earl Baumeister, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. En fait, mon maître a une demande..."

"Une demande pour fabriquer une épée ? Ah, je suis en retard. Je m'appelle Kanesada, le forgeron de la 87ème génération de la famille Mizuho."

À en juger par son nom, il semble que ce soit quelqu'un qui puisse manier une grande épée.

Il semble qu'il y ait des gens à Earl Mizuho qui fabriquent des épées dans leur entreprise familiale depuis des générations.

"Je m'appelle Wendelin von Benno Baumeister. En fait, je veux que vous me frappiez avec une épée utilisant de l'orichalque."

Quand je dis cela, Elle remet un bloc d'orichalque à M. Kanesada.

"D'accord, c'est tout ce dont vous avez besoin. Deux ensembles, grand et petit, et une épée de poche."

Comme prévu, on pourrait le qualifier de maître artisan.

En regardant un morceau d'orichalque, il peut immédiatement deviner le nombre d'épées qui peuvent être créées.

"Alors frappe-moi avec l'épée d'El."

"Je vais l'accepter."

"M. Kanesada. Est-ce que ça va ?"

Elle semble avoir du respect pour M. Kanesada.

Il parla sur un ton poli.

"Erwin-san progresse à un rythme incroyable. Je pense qu'il en aura bientôt besoin. De plus, si je peux utiliser l'orichalque, je suis un forgeron avide."

Étant donné que l’orichalque lui-même est rare, il semble que ce ne soit pas quelque chose qui puisse être touché très souvent.

Du point de vue du forgeron, c'est un matériau très convoité.

"Peut-être que je suis juste vaniteux, mais je suis un forgeron dont on dit qu'il est à égalité avec la première génération de Kanesada. Je suis sûr que vous pourrez frapper une de mes célèbres épées et jeter un œil."

"C'est rassurant. Eh bien, c'est un grand service."

Je sors l'autre moitié d'orichalque du sac magique.

"Il n'y a qu'une seule épée de poche pour chacune des cinq grandes et petites classes."

"Je ne précise pas de période. Veuillez travailler jusqu'à ce que vous soyez satisfait."

"merci"

En outre, ils ont demandé du Mithril, qui est également utilisé en petite quantité comme ingrédient, et un morceau de fer avec les ingrédients ajustés par moi en guise de paiement, donc je vais leur en donner également.

"Le Comte Baumeister-sama peut utiliser la magie pour raffiner du fer de haute qualité. Tout le monde sera content de ce fer."

"Alors, s'il te plaît."

Lorsque nous sommes retournés tous les trois à la maison après que l'épée ait été fabriquée avec succès, plusieurs Mizuho attendaient devant l'entrée.

À en juger par leur tenue vestimentaire, ils semblent être des ministres de haut rang.

« Comte Baumeister-sama. S'il vous plaît, vendez-moi l'épée Mizuho dont vous avez demandé la fabrication avec ces matériaux !

"Je veux que tu me le vendes!"

"Je vais te donner l'argent ! Que diriez-vous de 300 000 ryo ?"

"Je te donne 400 000 ryo !"

Il semble qu’il ait rapidement appris que j’avais apporté une grande quantité d’orichalque à l’atelier sur le terrain, et il faisait pression sur moi pour que je lui vende l’épée qui devait être achevée.

"Hein ? Est-ce que quelque chose comme ça s'est produit ?"

Quand j’en ai parlé à table ce jour-là, Burkhart-san a semblé intéressé et a demandé des détails.

"L'épée Mizuho est la fierté et l'âme d'un épéiste."

"Je sais que tu l'apprécies, mais..."

Haruka explique de manière simple à comprendre les sentiments de ses compatriotes qui tentent désespérément d'obtenir une épée en orichalque.

Je peux comprendre qu'Ina valorise l'arme qui lui sauve la vie, mais quand il s'agit de choses comme la fierté et l'âme, cela ne semble avoir aucun sens.

Il était seul, la tête penchée.

« Comprenez-vous Élise ?

Tout ce que je sais, c'est que dans l'ancien Japon, les samouraïs valorisaient les épées.

Ce n’est qu’une connaissance, et personnellement, je n’ai pas beaucoup d’émotion envers les épées.

J'éprouve une certaine admiration pour ce film et je pense : « Je dois le chérir. »

« Par exemple, accordez-vous de l’importance aux vêtements religieux et à la Bible ?

"C'est vrai. J'apprécie les choses, mais Dieu prêche aussi 'ne t'attache pas aux choses'..."

C'est probablement une histoire destinée à supprimer les désirs matériels, mais à ce stade, je comprends qu'il n'y a pas de conflit religieux avec le pays d'Earl Mizuho.

En réalité, nombreux sont les prêtres qui aiment l’argent et les objets coûteux.

"Même dans le pays d'Earl Mizuho, ​​nous ne nous accrochons pas vraiment aux choses. Je pense plutôt que cela signifie que nous chérissons autant que possible l'épée qui nous a été donnée."

"Je peux comprendre si tu penses comme ça."

Je ne comprends rien à la religion ou à la philosophie.

Je disais ça au hasard, mais Ina et les autres penchaient toujours la tête comme s'ils ne comprenaient pas.

Quant à Doushi, il semblait concentré sur son repas.

Probablement pas intéressé du tout.

Ce que Doushi apprécie le plus, c'est son propre corps.

"Peut-être qu'il serait plus facile de comprendre si je disais que l'épée est un compagnon à qui on confie sa vie."

"C'est ça. L-san."

Haruka est généralement une femme calme.

Il possède à la fois les qualités irréprochables d'un épéiste de premier ordre et les qualités de Yamato Nadeshiko.

Cependant, quand Elle s’en mêle, ils semblent s’amuser en parlant de diverses choses.

"(Est-ce que L a un pouls ?)"

C'est un bon ami d'Erw et a en même temps des liens avec Earl Mizuho.

Après tout, ce pays a beaucoup de choses japonaises nostalgiques que je veux.

"Alors qu'en penses-tu ? Qui est Haruka ?"

"Je pense que ma victoire est proche."

Après le dîner, j'ai appelé Elle et lui ai posé des questions, et comme prévu, son pouls semblait assez fort.

"Cependant, il y a un problème..."

Le frère aîné de Haruka a dit : « Au moins, cela ne sert à rien de parler à moins que vous ne soyez à égalité avec moi ! " On dirait qu'ils font des histoires.

Je me demande quel genre de vieil homme têtu il est.

« Que pensez-vous de cela en tant que prochain chef de la famille des serviteurs ? »

Il y avait le prochain chef d'une famille de serviteurs scandaleux, mais la famille de Haruka était à l'origine une petite famille de serviteurs, et la raison pour laquelle elle bénéficie actuellement d'un traitement préférentiel est qu'elle a un frère et une sœur aînés qui sont assez doués avec les épées pour être sélectionnés pour le Battotai.

Il n'y a aucune garantie que leur enfant sera assez bon pour rejoindre les Battōtai, et comme ils viennent d'une petite famille, ils ne semblent pas trop préoccupés par le lieu où leur sœur se mariera.

"Haruka est un partenaire de mariage douteux."

En raison de son faible statut familial, elle ne peut pas se marier avec la famille vassale du propriétaire en tant qu'épouse légale, et elle est meilleure à l'épée que le mari qui l'accepte.

Dans le pays du comte Mizuho, ​​​​où l'habileté avec une épée est valorisée, une femme qui est de loin supérieure à son mari avec une épée semble être une personne difficile à gérer.

"C'est pourquoi toutes les autres femmes du Battōtai sont également célibataires."

À cela s’ajoute la présence d’un frère aîné.

Il aime sa sœur cadette et dit toujours : « Je préfère rester avec elle plutôt que de me marier dans un endroit étranger et de souffrir. »

En d’autres termes, il s’agissait de ce qu’on appelle communément un ciscon.

On ne peut rien y faire que sa sœur cadette soit si mignonne, donc il ne veut probablement pas qu'elle soit sa femme si possible.

« J'ai rencontré le frère de Haruka plusieurs fois, n'est-ce pas ?

"ah"

Il m’avait déjà été présenté par le Grand Comte Mizuho en tant que jeune homme doté de compétences de haut niveau.

Je me souviens de l'avoir vu comme un jeune homme à l'air très sérieux, mais je n'arrivais pas à croire que les gens de Cisco soient bien plus qu'ils ne le paraissent.

"Peut-être que je devrais demander au frère d'Haruka..."

"S'il vous plaît. À en juger par mes capacités actuelles, il ne me faudra que quelques années avant de pouvoir rivaliser avec le grand frère d'Haruka."

Il semble qu'Elle soit convaincue qu'elle peut rattraper le frère de Haruka avec une épée.

En fait, il a du talent, donc ce n’est probablement pas seulement de sa faute.

"Si nous attendons aussi longtemps, Haruka sera en retard pour se marier."

"Hey vous!"

Si cela arrivait aux oreilles de Thérèse, cela deviendrait un incident avec la langue d'El.

Je me suis dépêché de couvrir la bouche d'Elle.

"Quoi qu'il en soit. Demandez simplement au grand frère d'Haruka lui-même."

"S'il te plaît. Vel."

Le lendemain matin, j'accompagne Elle et Haruka au camp de l'armée d'Earl Mizuho.

Quand je me suis dirigé vers le camp Battōtai à l'intérieur, j'ai trouvé le frère aîné de Haruka qui s'entraînait avec l'épée.

« N'est-ce pas le Comte Baumeister-sama ? Haruka prend soin de lui.

"Merci"

Le frère aîné de Haruka, qui ne ressemblait pas à un Cisco, mais avait l'air sérieux et rafraîchissant, a arrêté sa pratique et m'a salué d'une voix joyeuse.

« Est-ce qu'Haruka est utile ?

"J'ai un bon bras. Je ne pourrai jamais gagner avec mon bras-épée."

Quand j'ai complimenté les compétences d'Haruka à l'épée, il était de bonne humeur.

De plus, il semblait soulagé de voir sa petite sœur paraître normale.

Après tout, il était comme le siscon de sa jeune sœur Suki.

"En fait, laissez-moi vous raconter une petite histoire..."

"Ce n'est pas bon ! Ce n'est pas bon de toute façon !"

Quand j’ai essayé d’entamer la conversation tout de suite, elle m’a soudainement rejeté.

On dirait qu’il a à moitié instinctif ce que j’allais lui demander.

« Nii-sama ? Qu'est-ce qui ne va pas ?

"Haruka n'a pas besoin de comprendre !"

"???"

"(Hein ?)"

Ici, je remarque un fait.

Apparemment, Haruka est trop sérieuse et n'a pas beaucoup de connaissances dans ce domaine.

Ou peut-être qu'il ne le remarque tout simplement pas ?

Il semble qu'elle n'ait toujours pas réalisé qu'elle pourrait finir par épouser Elle.

Il y avait une possibilité qu'elle soit juste une simple idiote d'épéiste qui était satisfaite de la vitesse à laquelle les compétences d'Elle augmentaient en raison de son implication.

"Pour l'instant, parlons."

"Non ! Ce n'est pas bon. Je ne peux pas envoyer ma jolie petite sœur dans un pays étranger !"

En tant que frère aîné, il ne veut probablement pas envoyer sa jolie sœur cadette dans un pays étranger.

Dans une situation comme celle-ci, je pourrais demander au Grand Comte Mizuho de le faire, mais même si je donnais avec force un ordre d’en haut, je serais toujours tendu émotionnellement.

Il vaudrait mieux le convaincre.

"Qu'est-ce qui ne va pas avec Elle ?"

"Il a du talent, mais il est encore immature."

« Mais que se passe-t-il si je dois attendre encore quelques années ?

"c'est……"

Je veux que ma jolie sœur soit à mes côtés, mais en tant que frère aîné, je ne pense pas que ce soit juste qu'il interfère avec son mariage à cause de moi.

Le frère aîné de Haruka semble être dans une lutte constante dans son cœur.

"...Haruka vit à l'étranger. Il existe aussi des différences culturelles..."

"Je ne pense pas qu'il y ait de quoi s'inquiéter..."

Il n'y a pas beaucoup de différence de langue, et la culture culinaire est aussi très orientée Mizuho à cause de moi.

De plus, j'ai posé comme condition de commercer avec le comte Mizuho en échange de ma coopération pour mettre fin à la guerre civile de l'empire.

Je fais régulièrement du shopping et Haruka sera un bon guide lorsque je ferai du shopping.

S'il avait la « téléportation », il pourrait retourner dans sa ville natale en un rien de temps.

"mais……"

« Ça ne sert à rien que tu te plaignes trop comme un enfant ? »

Personnellement, je ne forcerai pas Haruka à le faire si elle n'aime pas ça.

Il y a beaucoup d’autres candidats, et Elle n’en veut pas non plus.

Cependant, il n’avait pas l’intention de reculer simplement parce que son frère était contre.

"L'homme qui confie Haruka doit être fort."

"Mais..."

Si tu veux ma sœur, bats-moi, ton frère.

Quelle que soit l’histoire, tout ce que je savais, c’est qu’elle était problématique en réalité.

C'est un homme plus fort que le frère aîné de Haruka, et je ne pense pas qu'il y ait une famille qui soit amoureuse d'elle ou qui ait l'avantage de la prendre comme épouse à ce stade.

Dans ce cas, je ne pense pas que ce soit une mauvaise idée en tant que premier lien entre la famille Baumeister Earl et le pays Earl Mizuho.

Si j'en parle au senior Earl Mizuho, ​​​​il devrait me donner son accord immédiatement.

"Cela ne sert à rien à moins que ce soit un homme capable de me battre."

Dans quelques années, Elle sera au moins aussi douée que le frère aîné de Haruka.

C'est mon point de vue, mais je ne pense pas que ce serait une bonne idée d'attendre quelques années.

À tout le moins, je veux qu’ils adhèrent à l’avenir.

"Si c'est Elle, peut-être que tu pourras le faire dans quelques années ?"

"Ce n'est pas bon si ce n'est pas maintenant ! Ce n'est pas bon de toute façon !"

Le frère aîné de Haruka était têtu.

Bien qu'elle soit très émotive, elle est issue d'une petite famille de serviteurs, elle n'a donc peut-être pas l'idée d'agrandir sa famille par un mariage politique forcé.

Maintenant, comment convaincre la personne en question ?

« Est-ce qu'Elle se bat avec une épée au lieu d'une épée ?

"Non. Tel que je suis maintenant, je ne peux même pas gagner avec une épée."

Pour moi, l'épée d'Eru semble assez impressionnante, mais le frère aîné de Haruka est encore meilleur, et apparemment, il y a des dizaines de maîtres dans Earl Mizuho qui sont encore meilleurs que le frère aîné de Haruka.

"(Pourquoi ne l'essayes-tu pas ? Il est possible que cela arrive.)"

"(Si vous perdez, l'histoire recommencera à la case départ)."

"(C'est exact…)"

Il dit qu'il n'épousera pas Haruka à moins qu'il ne gagne, il doit donc vaincre le frère de Haruka d'une manière ou d'une autre.

"J'apprécierais que vous soyez Earl Baumeister."

"Hein ! Moi ?"

Je suis confus par la demande soudaine du grand frère d'Haruka.

« Earl Baumeister-sama n'est-il pas le maître de Lord Erwin ? Tant que vous êtes fort, je peux me sentir à l'aise.

Je ne comprends pas vraiment pourquoi ça me convient aussi.

Je n'ai pas l'intention d'épouser Haruka et mes compétences à l'épée sont encore plus faibles que celles d'Elle.

« Connaissez-vous mes compétences à l'épée ?

"Non. Je veux combattre la magie du comte Baumeister-sama. N'est-ce pas votre arme la plus puissante ?"

"Est-ce magique?"

Je pense que le frère aîné de Haruka est en fait un terrible accro au combat.

Contrez la magie avec une épée.

Il s’agit peut-être d’une bataille d’arts martiaux mixtes, mais je ne m’attendais pas à ce qu’il me défie dans une telle bataille.

"Vell. S'il te plaît."

"Euh... je comprends..."

C'est le souhait d'Elle, qui est ma meilleure amie et vassale.

J'ai accepté un duel avec le frère de Haruka.

"N'utilise pas de magie trop puissante."

« De plus, cela ne sert à rien de les tuer. »

"Je sais."

"Si vous ne gardez pas cela à l'esprit, la magie du Comte ne fonctionne parfois pas bien."

"M. Left. Il a un pouvoir de classe catastrophe."

« Entre nous deux, à quel point est-ce que je pense être un Destructeur ?

""...""

"S'il te plaît, réponds à ça, même si ce n'est qu'une blague."

Je suis allé voir le frère aîné de Haruka pour lui faire approuver le mariage entre Elle et Haruka, mais pour une raison quelconque, j'ai fini par me battre en duel avec lui dans la prairie où se trouvait l'armée du comte Mizuho.

Où as-tu entendu ça ?

Thérèse, Alphonse, le grand comte Mizuho et bien d'autres spectateurs se sont rassemblés dans la prairie.

Avant que je m’en rende compte, Burkhart-san et Doushi étaient également devenus mes commandants en second.

Il semble que tout le monde ait soif de divertissement alors qu'ils mènent une longue bataille tout en élargissant leurs positions sur le terrain et leurs tourelles.

Alors que je regardais la tournée pendant que tout le monde mangeait et buvait à sa guise, j'ai ressenti un léger sentiment d'intention meurtrière.

"Ne baissez pas votre garde."

"Bien sûr."

Il ne peut pas utiliser de magie très puissante et le frère aîné de Haruka possède une épée magique.

Comme il n'avait jamais été attaqué, il était difficile de prédire dans quelle mesure il serait capable de franchir la « barrière magique ».

"En regardant la nature de l'épée magique, si un magicien débutant fait un mauvais travail, il sera abattu."

« Êtes-vous en train de tuer un sorcier ?

"Je ne sais pas, puisqu'il n'y aurait aucune chance de tuer un sorcier précieux à moins qu'il ne s'agisse d'une guerre, mais la possibilité est élevée."

Doushi a raison, mais cela signifie que le frère aîné de Haruka voudra peut-être s'y retrouver dans un duel réel avec moi.

Apparemment, je suis aussi un cobaye expérimental.

"Toi. Fais attention à ne pas te blesser."

"Je maintiendrai les blessures à un niveau permettant à Elise de guérir."

Elise m'appelait avec inquiétude.

"Vell. Le frère aîné de Haruka. Je pense qu'il est à un niveau différent de celui d'Elle."

"Je vois. Tout ce que je peux dire, c'est que ça a l'air plutôt incroyable."

Bien qu'il y ait une différence entre une épée et une lance, Ina a été surprise par le haut niveau de capacité du frère aîné de Haruka.

Tout ce que je sais, c'est que cela semble plutôt incroyable.

Bien qu’il soit parvenu à mesurer le pouvoir des sorciers, il restait un étranger en matière de techniques d’épée.

"Même Vel s'entraînait à l'épée."

"On ne peut rien y faire si vous n'avez pas de talent."

"Je ne pense pas que vous perdrez grand-chose avec la magie, mais Vel ne devrait pas lésiner sur le pouvoir magique de la 'Barrière Magique'."

Louise se méfiait également des capacités du frère d'Haruka, qui se tenait à environ 20 mètres de moi.

"Ce n'est pas bon si ça rentre dans votre poche."

"Il s'agit de ne pas laisser votre adversaire prendre l'avantage en utilisant de petits sorts à plusieurs reprises."

Après avoir reçu les conseils de Wilma et Katarina, je vais me battre contre le frère d'Haruka.

"Je ne comprends pas pourquoi, mais... Normalement, ce serait une scène où El se bat et fait un miracle, puis le frère de Haruka conclut en disant : 'Je vais le faire.'"

Pourtant, pour une raison quelconque, je suis obligé de me battre parce que je suis le maître d'El.

Cela n’avait absolument aucun sens.

"Cette personne. Est-ce que c'est un drogué du combat ou quelque chose comme ça ?"

"Je suis sûr que c'est une personne qui a des objectifs élevés. Peut-être qu'il veut avoir le pouvoir de lutter contre les magiciens."

"Suis-je ce sujet expérimental...?"

"Je suis désolé. Mon frère..."

Il ne peut s'empêcher de se plaindre auprès d'Elle, mais quand il voit Haruka s'excuser à côté de lui, il ne peut abandonner.

Si je gagne, au moins le frère aîné de Haruka approuvera le mariage de Haruka et Elle.

"Eh bien, c'est bien. Je dois juste gagner."

Bien qu’il fasse des remarques légères à l’égard d’Haruka, il est en réalité au fond convaincu de la victoire.

Tant que nous aurons une « barrière magique », peu importe ce que vous en pensez, leurs attaques ne fonctionneront pas.

"D'accord alors. Allons-nous commencer ?"

"Earl Baumeister. Il est temps de se lancer dans une bataille sérieuse."

Elise et les autres s'éloignent de moi, et la bataille commence au même moment où Burkhart-san lance une boule de feu dans le ciel en guise de signal.

Tant que mon adversaire utilise une épée, cela ne sert à rien à moins qu'il ne s'approche de moi.

Il est préférable pour moi d'accumuler des dégâts en utilisant la magie hors de portée, j'utilise donc d'abord la magie pour générer une grande quantité de gravier, puis je la libère l'une après l'autre sur le frère d'Haruka avec un décalage temporel.

S'il est touché plusieurs fois, il ne devrait pas pouvoir se battre.

Bien sûr, je ne peux pas le tuer devant ma sœur.

C'est aussi juste devant mon maître, le grand comte Mizuho.

"Si charmant!"

Cependant, le frère de Haruka sort son épée dans un mouvement ultra-rapide et coupe les pierres les unes après les autres, les faisant tomber.

Ses mouvements ressemblaient à ceux d'un utilisateur de Zantetsuken d'un certain Sansei.

"Sérieusement!"

J'ai fait déchirer toutes les pierres, et maintenant j'ai frappé le frère d'Haruka avec une série de petites boules de feu.

Puis, cette fois, il a sorti son atout, la troisième épée magique.

Lorsque le frère aîné de Haruka brandit une lame qui brille pâle et faiblement, les boules de feu disparaissent les unes après les autres en émettant un son « juwa ».

« Attribut de l'eau ? »

"L'épée magique vous permet d'ajuster les attributs et la quantité de pouvoir magique utilisé !"

Ensuite, il tire une série de petits coupe-vent.

Il a tué et blessé de nombreux soldats dans la capitale impériale et sur le point de s'échapper, mais ceux-ci ont également été anéantis un par un par la lame rougeoyante.

Le pouvoir magique de l'attribut terre a été appliqué à la lame de l'épée, provoquant la disparition du Wind Cutter.

"(L'épée magique de Mizuho n'est-elle pas dangereuse ?)"

Il semble qu’un utilisateur expert d’épée magique puisse facilement tuer un pauvre magicien débutant.

Le duc de Nuremberg devrait s'en méfier.

"(Nous ne pouvons pas les laisser se rapprocher les uns des autres)"

L’inconvénient de l’épée magique est qu’une fois le pouvoir magique du cristal magique à l’intérieur épuisé, elle ne devient qu’une épée.

Dans ce cas, nous devons l’user le plus possible et ne pas le laisser s’approcher de nous.

Même si je peux couper les boules de feu, elles se rapprochent de moi, alors cette fois je sors de mon sac magique une épée sans lame que mon maître m'a donnée il y a longtemps.

Immédiatement, il sort une épée enflammée, l'enfonce dans le sol, puis tire une série de « serpents de feu » qui courent sur le sol en direction du frère d'Haruka.

"Tsk!"

Bien sûr, cela ne frapperait pas, mais le frère d'Haruka fut forcé de s'arrêter pour l'éviter.

Pendant ce temps, je reculais progressivement.

"Quel est le meilleur, 'Ice Snake', 'Jibashiri' ou 'Kamaitachi' ?"

Je ne m'attendais pas à une réponse de la part du frère d'Haruka, alors je n'arrêtais pas de les répéter les unes après les autres tout en faisant des feintes.

Quoi qu'il en soit, comme Katarina et Wilma l'ont dit, ne le laissez pas tomber dans votre poche.

Si par hasard le déploiement de la « Barrière Magique » est retardé, ma perte sera certaine.

"Rien n'est impossible avec une épée magique."

Le frère de Haruka a continué à échapper à ma magie, mais après s'être déplacé sur le côté, il a planté son épée magique dans le sol.

Pendant un instant, la lame devient rouge et les flammes viennent vers moi comme une mèche allumée.

Apparemment, cela imitait ma magie.

"(Même si je ne suis pas un sorcier, une épée magique est une chose terrifiante. Mais...)"

J'attendais ça.

Je pense que c'est incroyable, mais ce genre d'attaque consomme le pouvoir magique restant dans la précieuse épée magique.

Si le frère aîné de Haruka, qui n'est pas un magicien, perd le pouvoir magique de son épée, il redeviendra un excellent épéiste.

Lorsque j'ai éteint certains tirs avec "Ice Snake", la lumière de son épée magique a disparu.

"Hehe. C'est parce que le pouvoir magique de l'épée magique a disparu !"

Soudain, le frère aîné de Haruka ouvre le manche de l'épée magique, enlève le cristal magique dont le pouvoir magique est vide et le remplace par le cristal magique de rechange qu'il a sorti de sa poche.

C'était un fait choquant.

Le cristal magique intégré à l’épée magique pouvait être remplacé comme une batterie lorsque son pouvoir magique était épuisé.

"Cependant, je ne pourrai rien faire de tel. A partir de maintenant, je te frapperai d'un coup de toutes mes forces."

Dès que le frère de Haruka a dit cela, il s'est précipité vers moi en ligne droite.

J'ai paniqué et j'ai essayé de bloquer l'approche en tirant une série de boules de feu, mais toutes mes tentatives ont été noyées par un grand coup de l'épée magique.

"N / A!"

Il a essayé de m'approcher d'un seul coup sans conserver son pouvoir magique.

En raison de la différence dans nos capacités physiques d’origine, je n’ai pas pu battre en retraite à temps.

Alors que le frère de Haruka s'approche, il tente de se défendre avec une boule de feu d'environ un mètre de diamètre, mais celle-ci est également coupée en deux par un coup d'épée magique imprégnée d'attributs d'eau.

"'Barrière Magique'!"

Il n'y a presque plus de distance entre moi et le frère d'Haruka.

Lorsqu'il s'est approché à ce point, la seule chose qui restait à faire était de continuer à bloquer les attaques avec une « barrière magique ».

C'était donc une « barrière magique », mais pour une raison quelconque, j'ai eu un mauvais pressentiment pendant un moment.

C'était juste une intuition, mais j'ai l'impression que si j'ignore quelque chose comme ça, je me retrouverai généralement dans une mauvaise situation.

Ainsi, lorsque j'ai essayé de rendre la « barrière magique » plus épaisse que d'habitude, mon intuition semblait être correcte.

"Technique secrète Mizuho Shinkage-ryu 'Garoutsu'!"

Le frère aîné de Haruka utilisait une technique de poussée axée sur un seul point plutôt que sur une entaille.

Il tente de franchir un point en mettant du pouvoir magique uniquement dans la pointe de l'épée magique.

Ce jugement était correct, et son coup a pénétré la majeure partie de la « barrière magique », qui était plus épaisse que d'habitude, et n'a laissé qu'une fine couche de peau.

Si je n'avais pas suivi mon instinct, j'aurais été frappé avec une épée dans les entrailles et perdu.

Comme ils ne s'entretuaient pas, la puissance de leur magie était réduite à cause des handicaps, mais ils ont quand même presque perdu.

"C'est ma perte."

Au moment où le coup à part entière de Haruka n'a pas réussi à l'atteindre, le frère aîné de Haruka a rengainé son épée magique et a admis sa défaite.

"J'avais un mauvais pressentiment et si je n'avais pas rendu la" barrière magique "plus épaisse, j'aurais perdu."

"Cette intuition a été obtenue par Earl Baumeister grâce à sa propre étude."

"Tu es fort."

"Non, non. Je suis encore une personne inexpérimentée. Au fait, il s'agit d'Haruka, mais depuis que j'ai perdu la bataille, j'aimerais l'admettre. Haruka sera en sécurité si elle reste avec Earl Baumeister. Erwin deviendra également plus fort bientôt."

"C'était bien."

Cela valait la peine de se donner la peine de se battre en duel.

Avec cela, il n'y avait finalement aucun obstacle au mariage de Haruka et Elle.

"Haruka-san"

"M. Elle"

Et Elle et Haruka, les deux parties impliquées, se regardèrent.

Il ne reste plus qu'à Elle de montrer sa valeur.

« Ce sera après la fin de cette bataille, mais Haruka-san viendra-t-il sur le territoire du Comte Baumeister ?

"Oui. Je serais heureux."

Haruka accepte la proposition de L sans hésitation.

"Enfin, le moine d'Elle va se marier ?"

"C'est bien."

"Vedelin, tu ne proposeras pas quelque chose comme ça à ta concubine ?"

"Non, ce serait impossible."

"Alphonse. Il n'est pas nécessaire de répondre calmement dans des moments comme celui-ci."

Il y avait quelques mouches dans le champ extérieur, mais je suis content que tout se soit bien passé.

Tous les regards étaient tournés vers Elle, qui avait réussi sa demande en mariage, et Haruka, qui l'avait accepté...

Cela était censé arriver, mais pour une raison quelconque, un accident inattendu se produit ici.

Ensuite, Haruka a dit quelque chose de scandaleux.

"Oui. Je serai l'instructeur d'escrime d'El-san. Je serai heureux !"

"Oui?"

Il semble qu'Elle pensait qu'il faisait sa demande en mariage, mais Haruka semble seulement comprendre qu'il a reçu la permission de se rendre sur le territoire d'Earl Baumeister pour servir d'instructeur d'escrime d'Elle.

Il a dit que son frère était tout simplement opposé à ce que sa sœur parte à l'étranger.

Les yeux d'Elle s'écarquillèrent face à la réponse inattendue d'Haruka.

"Maintenant que j'y pense, est-ce que quelqu'un a parlé à Haruka de son mariage avec El ?"

Quand j’y pense, je ne pense pas que nous ayons jamais parlé directement de mariage.

Du moins pour moi, c'est la condition.

"Alors, et ton frère ?"

"Je suis désolé... En mots, j'étais juste opposé à l'idée d'aller sur le territoire du Comte Baumeister..."

Il y avait aussi le problème de son talent avec l'épée, mais le frère aîné de Haruka, qui est essentiellement un contrôleur système, ne supportait pas le fait que sa sœur allait se marier, donc il ne lui avait apparemment pas permis de recevoir une quelconque éducation.

Elle est belle, talentueuse avec une épée et douée pour la cuisine et la couture, ce qui fait d'elle l'image de Yamato Nadeshiko, mais elle semble n'avoir presque aucune connaissance de l'amour ou du mariage dans sa tête.

"Ma sœur. Avez-vous déjà été courtisée par vos collègues de Battou-tai ?"

«J'ai formé ces gens incompétents pour leur faire comprendre.»

Puisqu'ils sont tous deux frère et sœur dans le Battotai, il semble qu'ils se sont battus dur pour empêcher Haruka d'attraper des insectes étranges.

C'est vraiment un homme digne d'être appelé le miroir de Cisco.

"J'obtiendrai la permission du senior Earl Mizuho, ​​​​et en tant que votre frère et prochain chef de famille, veuillez l'expliquer correctement à votre sœur."

"Je m'en excuse."

"(Comme attendu de Cisco...) Je ne l'admettrai pas. Faites-le !"

J'ai gagné.

Il ne peut pas faire de compromis là-dessus, alors il ordonne au frère aîné d'Haruka d'un ton plus fort.

"Accepté..."

J'ai attrapé les épaules du frère aîné de Haruka à deux mains et j'ai réussi à le persuader.

Cependant, cet homme est un flagorneur effrayant, refusant les demandes du comte même si elles viennent d'un autre pays.

Il ressemble à un épéiste à l'ancienne et agit généralement comme ça, alors peut-être que peu de gens sont conscients des instincts Cisco qui coulent dans le cœur de cet homme.

"La seule chose qui reste à faire est d'obtenir la permission du Senior Earl Mizuho."

Il n'y avait finalement aucun obstacle au mariage d'Elle et Haruka, et j'ai poussé un profond soupir de soulagement.