Chapitre 86: Chapitre 86 (FR)

« Est-ce une façon de faire revivre un noble à qui on a retiré son titre et son territoire ?

"Oui"

"Vous parlez de Lady Katarina, n'est-ce pas ?"

"ah"

Quand j'ai rencontré Katarina pour la première fois, j'étais perdu à cause de son comportement, mais elle s'est avérée être une excellente magicienne, et une fois que j'ai appris à la connaître, elle n'était pas si mauvaise.

Si tel est le cas, il n’y a aucun moyen de le rassembler et de l’utiliser.

Après tout, je suis un noble responsable d’un vaste territoire.

Une autre raison est que je suis une personne avec un état d’esprit stable.

Car pour vivre une bonne vie, mieux vaut avoir de nombreux alliés.

Il n’y avait qu’une seule façon de la rembourser, mais il n’y avait qu’une seule façon de le faire.

Je restaurerai le territoire et le titre de la famille Weigel.

Il est presque impossible pour une femme de devenir noble, je dois donc trouver un moyen de la satisfaire.

Le mieux serait que l’enfant qu’elle a mis au monde puisse hériter du titre et du territoire.

"Mais tu veux me demander ça?"

Puisqu'il s'agit de savoir si le nombre de nobles amis de la famille du comte Baumeister va augmenter, je demande à Roderich, son principal vassal, mais son expression est sombre.

Car une réunion organisée aura lieu la semaine prochaine.

De plus, cette réunion arrangée.

Il est prévu qu'il soit assez grand.

Elle a également participé, et tous les jeunes qui travaillaient pour nous et qui n'avaient pas de femme ont été obligés de participer.

Même si les nobles avaient tout mis en œuvre pour envoyer plus de 1 000 photos de mariages arrangés, j'avais peur que la plupart d'entre elles ne soient gaspillées.

Je leur ai demandé : « Qui parmi nos jeunes n'y voit pas d'inconvénient ? '', et presque tous étaient d'accord.

C'était un groupe de vassaux de la famille Earl Baumeister qui s'était formé avant qu'ils ne s'en rendent compte, mais les enfants de tous les ministres étaient mêlés à la classe exécutive et ils travaillaient dans la spécialité de leur famille.

Corneille, le fils de ce maître, est aussi devenu officier de la garde.

Leur travail était excellent, mais beaucoup d’entre eux étaient encore célibataires, car la plupart étaient plus jeunes que le troisième fils.

Alors, prenant en considération le fait que j'allais être occupé à partir de maintenant, il a été décidé d'organiser une grande soirée de jumelage.

Personnellement, je pense que c'est une bonne idée, mais il y a probablement quelque chose chez Roderich qui ne lui convient pas alors qu'il se prépare pour sa propre soirée de jumelage.

" Qu'en pensez-vous ? Et si Roderich épousait sa femme et faisait de l'enfant qu'elle donne naissance à un noble ? "

"Pourquoi moi ? Je m'en fiche si c'est Erwin."

En fin de compte, après de nombreux rebondissements, Roderich est déterminé à devenir le père du prochain chef de la famille du baron Rückner. Il n'y a donc aucun problème à avoir un enfant avec Katharina et à faire de cet enfant un noble.

Cependant, Roderich ne semble pas vouloir s'embêter davantage.

Il essayait de s'imposer à Elle.

"Et El..."

C'est un bon gars, mais il a appris à jouer avec les femmes grâce à Burkhart-san, ce qui était mauvais.

Katarina est sensible à ce sujet et s'est éloignée d'Elle.

C'est bien en tant qu'ami avec qui former un groupe, mais apparemment, elle n'aime pas ça en tant que mari.

"Ce rebond était étonnamment naïf."

En effet, même s'il a obtenu des résultats de premier ordre auprès d'aventuriers aux nombreux voyous, et a utilisé sa capacité à éliminer les gens comme les parasites et les yakuza qui tentent de leur voler leur part, les hommes ne semblent pas à l'abri.

"L'autre jour aussi..."

Après m'être entraîné avec Elle tôt le matin, j'ai enlevé le haut de mon corps et je me rafraîchissais dans la cour parce qu'il faisait chaud, mais Katarina, qui s'entraînait également avec la magie, s'est plainte.

"M. Wendelin ! Quelqu'un qui pourrait être considéré comme un aristocrate se met nu dehors !"

"Il ne s'agit pas seulement du haut du corps."

« N'est-il pas évident que seul le haut du corps est inutile ? »

La façon dont elle l'a dit était la même que d'habitude, mais le visage de Katarina était rouge vif.

Bref, ils n’ont probablement pas beaucoup d’immunité.

"Je pense qu'Elle est difficile."

"Dans ce cas, ne serait-il pas bien que vous soyez l'hôte ?"

"JE?"

"Oui. Cela remplit juste les conditions."

Puisqu’il est à l’origine un aventurier hors pair, il peut m’accompagner dans mes chasses.

Du point de vue de Katarina, il vaudrait mieux avoir un enfant avec moi et en faire le chef de la famille Weigel, pour que les choses se passent mieux au palais royal.

Roderich dit que c'est mutuellement bénéfique.

Venant d'un ancien Japonais de l'ère Heisei, j'ai l'impression que c'est un peu sec, mais dans ce monde, ce ne serait pas une si mauvaise norme de jugement.

Le mariage était un lien entre les familles et la compatibilité des personnes elles-mêmes était secondaire.

Je ne pense pas qu'il y ait quelque chose de mal avec l'idée de suprématie sur l'amour, mais c'est peut-être pour cela que le Japon a des problèmes avec son taux de nuptialité et sa baisse du taux de natalité.

Quoi qu’il en soit, c’est difficile de rester célibataire dans ce monde.

Roderich a déclaré que Katarina devait également être préparée.

"Nous devons traiter la famille Weigel comme une quasi-famille et renforcer les rangs de la famille Baumeister."

Puisque Roderich est le principal vassal, la stabilisation de la famille Baumeister Earl, qui s'est rapidement agrandie, semble être un problème qui doit être résolu rapidement.

Après ma mort, la famille Earl Baumeister perdurera même après la génération suivante.

"Mais cela peut aussi dépendre de la volonté de la personne."

"Cela dit, nous devons avoir une conversation à cœur ouvert. Au fait, tu ne peux pas effacer les marques laissées sur tes joues ?"

"Hmmm. Pour une raison quelconque, Elise m'a rejeté. On dirait que ce n'est pas bon pour moi de le traiter moi-même."

En fait, tôt dans la journée, après avoir terminé mon entraînement magique habituel, je suis allé aux toilettes pour laver un peu de sueur.

Il y avait Katarina, qui avait également terminé son entraînement plus tôt et prenait un bain.

D’ailleurs, elle posait nue devant le miroir de la salle de bain.

"Récemment, la nourriture servie chez M. Wendelin a été délicieuse, alors j'ai l'impression d'avoir pris du poids..."

« Est-ce vrai ? Je ne pense pas.''

« Hein ? »

À ce stade, j’étais probablement idiot de répondre immédiatement.

Katarina s'est retrouvée face à face avec moi dans les toilettes de la salle de bain où j'étais censé être le seul, et nous nous sommes regardés pendant quelques secondes alors que j'entrais par inadvertance, et une atmosphère étrange s'est développée entre nous.

« M. Wendelin ? »

"Les hommes ne remarquent pas quand les femmes prennent ou perdent du poids."

{...』

« Il existe également une différence dans les types de corps idéaux des femmes et des hommes. Si vous êtes trop mince, les hommes ne vous trouveront pas attirante.''

« M. Wendelin ? »

"Alors, c'est tout pour moi."

Apparemment, j'avais oublié le panneau « Bain en cours » accroché à l'entrée de la salle de bain.

En fait, je le fais parfois, mais comme L est un homme, ça ne pose aucun problème, et c'était pareil avec les autres femmes.

"Vell, tu ne fais pas ça exprès ? Mais ça ne me dérange pas."

"C'est dur. Vel, qui était lubrique devant ma nudité, m'a attaqué. Ce n'est pas de bonne humeur.

"Wendelin-sama, il serait préférable de faire quelque chose comme ça après la cérémonie officielle."

"Vell-sama, entrons ensemble."

Ils étaient tous les quatre fiancés, donc ce n'était pas du tout un problème, mais il semble que la tromperie n'ait pas fonctionné sur Katarina.

"M. Wendelin..."

"Mauvaise, petite erreur."

« Envisagez-vous de regarder la peau d'une jeune fille avant de vous marier et de vous en sortir ? »

La magie de Katarina ne s'est pas envolée, mais j'ai réussi à prendre la gifle aussi fort que possible.

Je pense que j'aurais probablement pu l'esquiver si je le voulais, mais j'avais l'impression que je n'aurais pas dû faire ça, alors j'ai fini par me faire manger.

« Qu'en dites-vous… Le propriétaire est-il chanceux ou malchanceux… »

C'était l'impression de Roderich, qui était aussi un homme.

Même si la gifle a été malheureuse, c'est sûrement parce qu'il a pu voir quelque chose de bien.

Il n'était pas impossible pour moi d'être puni pour manque de respect en giflant un noble, mais si je faisais cela, mon voyeurisme serait révélé.

Si je le rends public, je serai certainement celui qui sera embarrassé en public.

"Et Katarina est étonnamment..."

Après m'avoir donné une grosse gifle, elle s'est accrochée à Elise et a pleuré.

« Je ne peux plus me marier ! »

"Si vous n'avez pas ce genre de caractère... Désolé, ce n'est rien..."

Si vous ne pouvez pas vous marier simplement parce que quelqu'un vous voit nu, très peu de femmes au Japon pourront se marier.

En fait, j'ai trouvé surprenant qu'une femme comme celle-ci existe en dehors des romans légers et des anime, mais Elise était du côté de Katarina.

Dans ce monde, plus le statut des femmes est élevé, plus leur sentiment de chasteté est élevé.

Donc, apparemment, voir Katarina, qui n'est ni mon amante ni ma femme, nue fait de moi un mauvais homme.

"Lord Wendelin. S'il vous plaît, laissez votre visage tel qu'il est pour aujourd'hui."

"Comme prévu, tel qu'il est..."

"Je demande à Wendelin-sama de réfléchir."

Fait inhabituel, Elise m'a forcé à accepter que je ne traiterais même pas l'érable sur ma joue aujourd'hui.

"Pas question. Ver. C'est spécial quand Elise dit quelque chose de fort."

C'est vrai qu'Ina a raison ; c'est une femme démodée qui me défend habituellement, mais maintenant elle m'impose calmement une punition tout en réconfortant Katarina en pleurs.

Cette partie a peut-être été la raison pour laquelle elle a été choisie pour être mon épouse légale.

"Ce n'est pas un problème pour nous, mais Katarina ne l'est pas."

« Puis-je inscrire mon nom sur l'étiquette pendant que je prends un bain ? »

« Alors, est-ce que quelqu'un d'autre que Katarina pourra entrer ? »

"Aucun commentaire."

Il est difficile pour les aristocrates de ce pays d’avoir des relations sexuelles avant le mariage, en partie à cause de la complexité du système religieux.

C'est pourquoi je pense que c'est une jolie farce de faire semblant d'avoir tort et de regarder un peu nue.

Après tout, les autres partis sont mes fiancés.

"Vell, tu le fais exprès après tout..."

" Eh bien, qu'en pensez-vous ? »

"En fait, c'est tout un problème."

Après tout, dans une situation comme celle-ci, on dirait que les sérieuses Elise et Ina vont me faire la leçon.

"Hé, hé. Ver. Qu'avez-vous pensé du style de Katarina ? »

Luise est généralement comme ça.

Il me parle parfois des styles des autres femmes avec lesquelles il se baigne, et je pense qu'il a des éléments érotiques de vieil homme en tête.

``Un bon combat avec Elise, comme ça, Bain Bain.''

"Comme prévu. Dominic est aussi assez incroyable, mais il n'est pas aussi bon que Katarina.

"Hmm, Dominic est plutôt bon aussi, n'est-ce pas ?"

« C'est assez étonnant. Puisqu’elle et Elise sont amies d’enfance, est-ce à cause de l’environnement ? »

Selon Luise, une critique corporelle autoproclamée, Dominique, qui travaille comme femme de ménage dans ce manoir, a également tendance à porter des vêtements fins.

Il m'a dit qu'il avait vraiment un bon style.

« Comme prévu, les gens me trouvent cool ! »

"Louise-san! Seigneur Wendelin!"

Cependant, à cause de la conversation de ce vieil homme, Katarina a encore pleuré, et Luise et moi avons encore été grondés par Elise.

"Quoi qu'il en soit, je vais vous demander d'y réfléchir aujourd'hui."

C'est pourquoi j'ai décidé de passer toute la journée avec un érable sur la joue.

{Vell-sama}

"Qu'est-ce qu'il y a ? Wilma"

" L'étoile de mer sur la joue de Vel-sama. C'est un peu comme le magasin d'étoiles de mer grillées de la capitale.

« ……. C'est exact...''

Et comme prévu, Wilma ne semblait pas comprendre pourquoi il y avait tant de bruit.

Lorsqu'elle a vu l'érable sur mes joues, elle était heureuse qu'il ressemble au magasin « Starfish Yaki » qui avait été ouvert dans la capitale royale en copiant le Momiji Yaki.

La raison pour laquelle les étoiles de mer sont grillées est que les érables ne se trouvent que dans une très petite zone dans la partie nord du territoire du royaume de Helmut.

C'est une question de popularité.

"Immédiatement, c'est posé sur tes fesses."

"Elise ne dit pas habituellement les choses avec autant de force."

"Je suppose. Katarina a pour objectif de restaurer la famille, elle a donc été traitée comme la fille d'un aristocrate."

C'est pourquoi il m'a réprimandé pour avoir vu négligemment son corps nu.

"De toute façon, quels que soient les efforts de Katarina, elle ne pourra jamais devenir chef d'une famille aristocratique."

Puisque je dois négocier avec la famille royale et d'autres aristocrates, je dois poser comme condition d'avoir un gendre et de donner naissance à un enfant avant de pouvoir obtenir une réponse favorable.

En revanche, si vous acceptez les conditions, ce n'est pas si difficile.

"Par conséquent, tu devrais en discuter avec Katarina. Ce serait une perte si tu ne faisais pas appel à un magicien comme celui-là."

"Vous ressemblez de plus en plus au vassal d'un noble."

"Je vais prendre ça comme un compliment."

De toute façon, j'allais en discuter une fois avec Katarina.

"Cela ne veut pas dire..."

"Je déciderai après avoir consulté tout le monde."

"tous?"

"Ils sont des représentants de l'ancien territoire de Weigel et d'anciens vassaux."

Quand j'ai parlé à Katarina de l'idée de Roderich, elle m'a répondu qu'elle prendrait une décision après avoir consulté tout le monde.

Il semblerait que les personnes dont elle parle soient d’anciens vassaux et habitants du territoire.

Cependant, même s’il a perdu son territoire et son titre au profit de son grand-père, il reste incroyablement loyal.

"Dans l'ancien territoire des Baumeister, on pouvait s'habituer au nouveau seigneur et magistrat en un an."

"Il s'agit d'un autre territoire, donc je n'y peux rien... Je vais les consulter, alors pourrais-tu venir avec moi ?"

"Compris"

Après avoir discuté avec Katarina, nous avons travaillé dur sur des travaux de génie civil pendant encore deux jours, puis nous nous sommes envolés vers l'ancien territoire de Weigel avec le groupe habituel.

Cependant, je ne connais pas l'emplacement exact de l'ancien territoire de Weigel, je ne peux donc pas voler par téléportation.

La famille Weigel était à l'origine une famille chevaleresque comme la nôtre, et leur territoire se trouvait à environ une journée de marche de la capitale royale.

Avec une population d'environ 1 000 personnes, c'était une famille chevaleresque assez riche.

Elle approvisionnait la capitale royale en nourriture en cultivant de vastes terres agricoles, et comme elle était située le long de la route qui reliait la capitale royale à l'ouest du pays, il y avait beaucoup de trafic entre les personnes et les marchandises, et il y avait aussi une poste et une rue commerçante, ce qui en faisait un emplacement extrêmement pratique.

En effet, cela semblait être un lieu de transport pratique, puisqu'il était possible de se téléporter dans la capitale royale et d'y arriver après environ une demi-journée en calèche.

"Avec cet emplacement..."

"C'est exactement ce à quoi le moine s'attendait. Il a été traité comme une nuisance dans la réorganisation agraire du royaume."

M. Burkhart, qui l'accompagnait, avait eu des nouvelles du margrave Breithilde sur les circonstances du transfert de la famille Weigel.

"Afin de mettre sous contrôle direct toute la zone autour de la capitale royale, il a ordonné à plusieurs petits seigneurs de transférer leurs territoires."

Préparez plutôt un territoire de remplacement plus grand que le territoire précédent.

Telles étaient les conditions, mais la situation de cet ancien territoire de Weigel était extrêmement bonne.

Apparemment, ils ne voulaient pas quitter la zone située le long de l'autoroute, où les terres étaient vastes et où la production agricole était bien plus délicieuse.

À n’importe quelle époque, l’agriculture n’est en réalité pas très rentable.

La nourriture est considérée comme importante parce que les gens ne peuvent pas survivre sans elle, mais en réalité, il est plus rentable de contrôler les canaux de distribution.

"Cependant, cela ne servirait à rien de refuser un ordre de la famille royale."

"Grand-père n'avait pas l'intention de dire non."

Il semble que dans le royaume d'Helmut, lorsqu'un noble reçoit un tel ordre de transfert, il refuse toujours au moins une fois.

"Bien qu'il soit petit, il reste un noble."

Si vous refusez l'offre la première fois, car il s'agit d'une offre secrète, l'offre sera officiellement faite la prochaine fois avec des conditions légèrement meilleures.

La raison pour laquelle ils font cela est que la famille aristocratique a également du respect pour les personnes en dessous d'elle.

«J'ai refusé une fois, mais l'autre partie a posé les conditions.»

Avec cette excuse, il peut accepter le transfert en toute sérénité.

"Quelle douleur..."

"C'est à cela que ressemblent les aristocrates."

C'est probablement exactement ce que Burkhart-san a dit.

Mon visage se contracte, mais tout le monde semble être d’accord.

Peut-être que je ne suis pas encore habitué à ce monde à cet égard.

"Cependant, une fois que le grand-père a refusé à cause de la coutume..."

Apparemment, il a été soudainement puni pour avoir ignoré les ordres de la famille royale.

Lorsque j'ai recherché pourquoi cela s'était produit, il semble que l'ancien marquis Rückner soit impliqué.

Je vois, je pense aussi que peu importe à quel point vous êtes un noble, il n'est pas bon de briser les coutumes.

"Katarina-sama ! Tu es de retour ?"

Alors que je marchais pendant un moment sur l'autoroute traversant l'ancien territoire de Weigel en écoutant l'histoire de Katarina, un homme âgé qui semblait avoir environ 60 ans est arrivé en courant en direction de la ville postale.

"Heinz. Tu es déjà vieux, donc tu ne devrais pas te forcer à courir."

"Quoi, quoi ? Je suis toujours actif."

Il a à peu près le même âge que Klaus, mais il semble toujours en bonne santé.

"C'est toi qui rassemble tout le monde, donc j'ai besoin que tu restes en bonne santé."

"Tout ira bien pour encore une dizaine d'années. Au fait..."

"C'est le 'héros tueur de dragon' dont on parle dans la capitale royale."

"Katarina-sama a un visage large."

"Bien sûr."

Il reprit son ton habituel, mais la rencontre était une coïncidence et sa première impression fut la pire.

Nous avons donc pensé qu'il serait difficile de bien paraître.

"Cependant, c'est mon premier compagnon depuis que Katarina-sama est allée dans une école préparatoire d'aventuriers dans l'ouest à l'âge de douze ans."

"Je choisis mes amis."

"(Hé, c'est...)"

"(Ina ! Non ! Pas plus !)"

Ma première impression a été la pire, mais pour une raison quelconque, je ne l'ai pas éliminée.

C'est probablement parce qu'elle a eu une enfance similaire à la mienne.

Il passait beaucoup de temps à entraîner sa magie, et même pendant ses années à l'école préparatoire des aventuriers, il semblait être un bâclé, et même après être devenu adulte, il a toujours agi seul.

La raison pour laquelle il était seul à son retour chez lui était probablement parce qu’il n’avait pas d’amis à inviter.

"(Je suis un connard ! Je suis un connard, tout comme l'ancien moi !)"

Bocchi connaît Bocchi.

Je me souviens des détails de son comportement obscène, alors je me retrouve à l'inviter à diverses choses.

En plus, au début, elle nous suit en disant qu'on n'y peut rien, mais en fait, elle a l'air d'avoir hâte de faire des choses avec nous plus que n'importe qui d'autre.

Il n'a jamais cessé d'effectuer des travaux tels que des travaux de génie civil et était populaire auprès de nombreux ouvriers sur les chantiers de construction.

Son ton reste le même, mais selon les ouvriers du bâtiment, elle ressemble à une « drôle de sœur aînée ».

Même si le comportement d'une fille comme sa propre fille est un peu arrogant, elle peut quand même s'en moquer en le traitant comme une blague.

"Lady Katarina. C'est ce trou, mais j'aimerais que vous le creusiez plus profondément."

«Je n'y peux rien. Regardez de plus près ma magie.''

"Comme prévu."

"Bien sûr, si ça me tombe dessus."

"J'ai une demande à vous faire, la merveilleuse Katarina."

"Laissez-moi faire."

De plus, il semble être suffisamment capable de les provoquer pour leur demander du travail supplémentaire.

"(Vell. Vous...)"

"(Jusqu'à mes douze ans, j'étais un nul. Bon, Katarina est toujours en cours…)"

"(Vell, je pense que c'est terrible)"

« Clients, souhaitez-vous du thé ? »

Guidés par un vieil homme nommé Heinz, nous nous dirigeons vers sa maison.

En chemin, il y avait un manoir plus luxueux que la maison de mes parents, même s'ils appartenaient à la même famille chevaleresque, mais il semble que ce manoir était à l'origine la résidence principale de la famille Weigel.

"Actuellement, c'est la résidence du magistrat."

Le ton de M. Heinz était froid.

De son point de vue, ils sont probablement à égalité avec les yakuza qui occupent illégalement les demeures des magistrats et autres maîtres.

"C'est dommage, le magistrat est toujours un parent de la famille Rückner."

Ce n'est pas comme s'ils ignoraient la loi et collectaient des impôts illégaux, mais ils font partie de la famille Rückner qui écrase le territoire de Weigel et convoite le salaire du magistrat.

Les citoyens et les vassaux ne se sont pas rebellés, mais ils semblaient entretenir avec eux des relations extrêmement sèches.

"C'est mon manoir."

La famille de M. Heinz appartenait à l'origine à la famille des écuyers-chefs de la famille Weigel.

La taille du manoir était juste derrière l'ancien manoir de la famille Weigel.

Quand je suis entré dans le manoir, il y avait environ 20 hommes d’âges différents qui m’attendaient.

Selon M. Heinz, tous sont membres de la maison, comme le seigneur féodal, les écuyers et les vassaux.

"Oh ! Katarina-sama est de retour !"

"Tu es à nouveau belle."

"On dirait que nous avons des clients."

"On dirait que c'est 'Dragon Slayer Hero-sama'."

"Wow, tu es un grand homme même si tu es jeune."

"Tout le monde. La raison pour laquelle je suis revenu aujourd'hui est parce que j'ai quelque chose d'important à vous dire."

Même si elle est solitaire, Katarina semble être admirée par ses anciens vassaux et son peuple.

Selon M. Heinz, elle avait un talent pour la magie et, tout en s'entraînant à la magie dès son plus jeune âge afin de reconstruire sa famille dans cette ville, elle gagnait de l'argent grâce à la chasse et à d'autres activités. Elle fréquenta une école préparatoire d'aventuriers dans l'ouest, loin des yeux de la famille détestée du marquis Rückner, et devint ensuite une aventurière qui pouvait gagner de l'argent dans l'ouest.

Son grand-père, qui était le chef de famille, est mort de maladie peu de temps après à cause du choc des réformes, et ses parents sont également tombés malades à cause de leurs efforts excessifs pour reconstruire la famille et ont rapidement emboîté le pas.

Pour cette raison, elle est devenue seule à l'âge de cinq ans seulement et, à partir de ce moment, elle semble avoir agi en tant que chef de la famille Weigel.

"Lady Katarina, très jeune, a compris la souffrance de ses prédécesseurs et des générations avant elle et a continué à travailler dur pour reconstruire la famille. Heinz restera un vassal de la famille Weigel jusqu'à ce qu'il soit réduit en cendres."

Les autres aspects semblent être les mêmes.

On raconte qu'il refusa l'invitation du magistrat envoyé par la famille Rückner via Amakudari et gagna sa vie en tant que commerçant, artisan, chasseur et riche agriculteur, sans jamais manquer d'études et de formations en vue de la restauration de la famille Weigel.

De plus, personne n’a quitté le groupe même après avoir atteint la génération suivante, et à bien y penser, la plupart des personnes rassemblées étaient des jeunes.

« (Menace de loyauté ! Êtes-vous un samouraï Mikawa !)

En effet, même s'ils ne mettent pas particulièrement en œuvre une mauvaise gouvernance, il est un peu pathétique que les magistrats ne puissent encore interagir entre eux qu'au strict minimum.

"En fait, j'ai trouvé un indice sur la restauration de la famille impériale."

"Est-ce vrai?"

"Bien ! De mon vivant, la famille Weigel..."

La salle est instantanément remplie d’une grande joie.

Les personnes âgées semblaient pleurer des larmes de joie.

"J'ai travaillé dur pour devenir noble si j'obtiens de bons résultats. Cependant, même si je parviens à économiser de l'argent, je ne pourrai jamais reconstruire ma famille. C'est parce que je suis une femme."

La déclaration de Katarina a calmé tout le monde pendant un moment.

C’est probablement parce que tout le monde en était conscient au plus profond de son cœur.

"C'est pourquoi j'ai décidé de changer d'avis. Je deviendrai l'épouse de M. Wendelin qui est ici et je ferai en sorte que son enfant hérite de la famille Weigel."

"Oh!"

"c'est super!"

"Comme attendu de toi, Katarina-sama !"

Il semble que Katarina choisira cette voie après tout.

Si j'essaie de faire revivre ma famille en épousant le deuxième ou le troisième fils d'un aristocrate étrange, il y a un risque que ma famille prenne le relais, mais ma famille n'a pas ce luxe, et même mon propre territoire est comme ça, donc je n'ai pas le temps de m'immiscer dans celui des autres.

Du point de vue de Katarina, j'étais un meilleur choix.

"Cependant, ce territoire ne fonctionnera pas. Nous devrons déménager. Par conséquent, seuls ceux qui souhaitent venir avec nous sont les bienvenus. Pour ceux qui ne pourront pas venir avec nous, je vous donnerai une petite récompense. Merci du fond du cœur pour tout ce que vous avez fait pour aider cette famille autrefois détruite."

Katarina a dû également recevoir ce genre d'éducation.

Il conclut par une salutation digne d'une fille de noble.

"Je te suivrai ! Peu importe à quel point l'endroit est éloigné !"

"Moi aussi ! Je suis sûr que ma famille sera d'accord aussi !"

"Je viendrai avec toi aussi!"

Elle possède de riches terres agricoles, est proche de la capitale royale et n'a aucune difficulté à faire ses courses.

J'ai l'impression que c'est un endroit divin, mais pas une seule personne dans cette pièce n'a dit qu'elle resterait à cause de son visage.

Tout le monde semble ravi de la restauration de la famille et du déménagement vers le nouveau territoire.

"N'est-ce pas étrange?"

"Oui, c'est pratique pour vivre ici."

Alors que tout le monde était ravi et applaudissait, M. Heinz a semblé remarquer mon étrange expression.

"C'est vrai que c'est pratique et facile de vivre ici, mais..."

Ancien territoire de Weigel avec une population de 1 000 habitants.

Il semble qu'il y ait eu un nombre croissant de cas dans lesquels des enfants et d'autres personnes ont déménagé ailleurs parce qu'ils ne pouvaient plus subvenir à leurs propres besoins.

"Même s'il est normal que les enfants quittent leurs parents, il est triste d'être si loin qu'on ne puisse même pas voir ses petits-enfants."

À cet égard, les terrains que je distribuerai à partir des terrains non bâtis ont un coût de développement important.

Concernant la commodité, je pense qu’elle s’améliorera considérablement au fur et à mesure du développement de mon territoire.

"Ses perspectives d'avenir sont définitivement bonnes. Je pense que beaucoup de gens le suivront."

"Alors demain sera le jour de la victoire."

"Est-ce un concours?"

"Je vais demander à la famille qui a provoqué le changement dans la famille Weigel."

Cela ressemble plus à une demande, ou plutôt à une demande.

La permission est donnée par la famille royale, mais ce serait gênant si quelqu'un me courbait le nombril et me gênait sans me consulter au préalable.

"Je vois, c'est important."

Le lendemain, nous avons profité d'un banquet offert par M. Heinz et les autres, et avons passé la nuit dans une auberge tenue par un ancien vassal.

Il s'est également envolé vers la capitale royale par téléportation et rencontrait une certaine personne.

"Mon gendre. Je suis content que tu sembles aller bien."

"Vous savez……"

"Le comte Baumeister a le pouvoir de faire tomber un oiseau en vol. On ne peut rien y faire, même s'il a une femme de plus."

J'ai eu une réunion avec le cardinal Hohenheim, qui pour une raison quelconque m'appelle « gendre », même s'il est mon beau-père, et bien qu'il ait dit qu'il n'était pas mécontent d'avoir plus d'épouses, il a gardé son regard aiguisé sur Katarina.

"Ravi de vous rencontrer. Je m'appelle Katharina Linda von Weigel."

"C'est une sorcière célèbre en Occident et elle est la fille de la famille Weigel."

"Merci pour votre aide aujourd'hui."

"Il manque beaucoup de choses au gendre actuel. Lady Katharina soutiendra le gendre et son enfant soutiendra la famille Earl Baumeister en tant que chef de la famille Weigel. Si vous pouvez comprendre, cela ne me dérangera pas de coopérer."

"merci"

Comme prévu, Katarina semblait également submergée par l'aura et le regard du grand aristocrate qui vivait dans le centre depuis de nombreuses années.

Il m'a salué honnêtement.

De plus, ma petite-fille Elise est probablement très mignonne.

Il coopérera certainement avec elle de cette manière afin que sa position d'épouse légale ne soit pas ébranlée.

"Elise a l'air d'aller bien aussi."

"Oui. M. Wendelin est gentil."

"Je vois. J'attends le mariage avec impatience."

Normalement, il est le cardinal de l'église, qui abrite de grands aristocrates en robe centrale et des hommes chevaleresques, mais devant Elise, il se transforme en un vieil homme qui aime sa petite-fille.

C'est pourquoi elle était censée ne montrer aucune pitié à quiconque tentait de menacer son statut d'épouse légale.

Katarina a lu l'atmosphère et s'est immédiatement tue.

"Alors je viendrai. Au fait, tu es silencieux aujourd'hui. Burkhart."

"Je ne suis qu'un garde du corps."

— Restons-en là. Qu'en pense le margrave Breithilde ?

"Pensez-vous que vous avez de la chance ?"

"Eh bien, je vois. Le trésorier Rückner souffre également à cause des péchés de son prédécesseur. De plus, la famille Earl Lilienthal s'est ridiculisée."

Je pourrais le comprendre d'une manière ou d'une autre.

Le fait est que si son prédécesseur n'avait pas changé d'avis, le trésorier Rückner n'aurait pas été détesté par une magicienne utile nommée Katarina, et la famille du comte Lilienthal aurait pu l'utiliser comme un pion.

« Depuis que Katarina est devenue célèbre, avez-vous parlé de la famille du comte Lilienthal ?

"Oui. Mon troisième fils, qui a environ 40 ans, est venu me voir et m'a dit : "Je vais restaurer la famille Weigel, ainsi tu deviendras ma femme."

"Donc?"

"Je t'ai dit de parler pendant ton sommeil après t'être endormi."

Puisque l'autre personne est le troisième fils d'un grand aristocrate, il n'est peut-être pas juste d'utiliser un langage aussi abusif, mais il se sent bien et peut le comprendre.

"Alors, vas-tu faire de moi ton mari ? Je ne pense pas non plus que je sois un homme aussi bon."

"M. Wendelin est un homme de valeur et a une grosse poche. Il n'y a pas de meilleures conditions pour un mari que celle-là."

C’est différent du Japon, donc choisir un conjoint est rare en tant qu’extension de la suprématie amoureuse.

Ce n’est donc pas comme si les idées de Katarina étaient trop sèches.

"En plus, c'est amusant d'être avec M. Wendelin. Il tient à moi, même pour une femme comme moi..."

Quand je dis cela, le visage de Katarina devient rouge vif et elle baisse les yeux.

"Dere tawa"

"Tu es fou."

"Dereta"

"Tu es fou."

"Hé, Elise. Est-ce que ce mot 'dereta' est populaire dans le sud ?"

Naturellement, ce n'était pas du tout populaire dans ce monde, mais comme je n'arrêtais pas de le répéter, Ina et les autres ont commencé à l'utiliser pour Katarina.

"Eh bien, ça va. Allons vite au manoir du trésorier Rückner."

Nous nous sommes précipités au manoir Rückner pour négocier la renaissance de la famille Weigel.

« Ce cardinal Hohenheim ?

"Cet homme a eu beaucoup de problèmes ces derniers temps."

Les négociations les plus importantes pour faire revivre la famille Weigel furent achevées en peu de temps.

Probablement, si je le demandais à Sa Majesté, il l'approuverait immédiatement, mais la société aristocratique est problématique et il semble que la famille du marquis Rückner, qui avait travaillé dur pour réformer la famille Weigel à l'avance, avait également besoin d'un certain soutien.

Si cela n'est pas fait, il est possible que le nombril se plie et gêne.

Je sais que c'est stupide, mais ce genre de chose arrivait souvent, même lorsque j'étais une société commerciale.

Lorsqu'il s'agit de nouveaux collaborateurs ou de nouveaux projets, si vous n'expliquez pas correctement les choses, vous finirez par dire : « Je ne vous ai pas entendu ! » « Il y avait un vrai patron qui m'a crié dessus et qui m'a même gêné.

Les êtres humains sont des créatures fières, il est donc nécessaire de se préparer à l’avance.

Je suis allé au manoir avec cette pensée en tête, mais pour une raison quelconque, le ministre des Finances Rückner a eu un air furieux dès qu'il nous a vu.

Pour être plus précis, c'était Katarina qui était avec nous.

« Eh bien, la fille du comte Baumeister et de la famille Weigel ! »

Comme prévu, on pourrait le qualifier de grand aristocrate.

Il semble que le ministre des Finances Rückner était au courant de l'existence de Katarina.

"S'il vous plaît, permettez-moi d'épouser Katarina et de laisser son enfant né hériter de la famille Weigel."

"Soyez maudit! Putain de papa!"

Apparemment, du point de vue du ministre des Finances Rückner, ce n'était pas seulement son frère mais aussi son père qui le retenaient.

Peut-être, comme son jeune frère, était-il une personne qui ne se souciait pas des coups de pied qu'il donnait aux autres pour le bien de la famille Rückner.

Je comprends l'idée, mais je ne pense pas que ce soit une bonne idée d'en faire trop.

Apparemment, le père du ministre des Finances Rückner était une telle personne.

Comme il avait de nombreux ennemis, le trésorier Rückner, qui l'a remplacé, a probablement dû lutter pour rétablir les relations.

"Ce n'est pas bon ?"

"Non, je vais le permettre..."

Dans de telles négociations, il est souvent plus efficace d’approcher l’autre partie lorsqu’elle est faible.

D’ailleurs, le cardinal Hohenheim se tient derrière lui.

Il n’y avait aucune raison de s’inquiéter.

" Aussi. Jusqu'à la naissance de l'enfant, Katarina sera nommée baronnet honoraire. Vous savez, il existait un système comme celui-là pour les filles de grands aristocrates et les membres de la famille royale, non ? »

« Dois-je écrire une lettre de recommandation ? »

"Ouais"

"Je veux dire, la famille Weigel est une famille chevaleresque..."

« Le territoire est attribué à partir de mes terres non aménagées. C'est un travail difficile en développement, mais ici, c'est en service.

J'ai aussi quelques emplacements pour nommer les nobles, mais j'ai pensé que ce serait plus facile plus tard si je ne les utilisais pas si possible, alors j'ai négocié pour faire revivre la maison d'origine.

"Compris……"

"Plus tard."

« Est-ce qu'il est toujours là ? »

« En fait, les vassaux et les habitants de l’ancien territoire de Weigel. Je suivrai Katarina.''

Ce n'est pas illégal ou quoi que ce soit de bouger.

Cependant, il semble que le représentant de l'ancien territoire de Weigel soit le compagnon du ministre des Finances Rückner, il était donc nécessaire d'éviter des frictions et des conflits inutiles lors du déménagement.

"Compris. Je vais le dire à Kellner."

Kellner était le nom du pigeon du trésorier Rückner.

« S’il vous plaît, donnez également de l’argent de l’aide au développement à la famille Weigel. »

Je suppose qu’ils pensaient que c’était une mauvaise idée puisque je fournissais la plupart des fonds pour le développement de terrains non bâtis.

Le royaume accordait plusieurs types de subventions.

Puisque les enfants restants des familles nobles pouvaient servir dans le gouvernement, il existait un système qui garantissait leurs salaires pendant plusieurs années, et certaines familles, comme mes neveux et Paul-nii-san, devaient développer leurs territoires à partir de zéro, donc il y avait des subventions pour cela.

Si la famille Weigel avait reçu cette somme, le développement aurait progressé beaucoup plus rapidement.

"Cependant, Lady Katarina doit gagner une somme d'argent considérable..."

« Moi aussi, mais c'est différent. Ici, Son Excellence le Ministre des Finances doit donner la permission et rétablir les relations avec la famille Weigel.''

"Si ça ne marche pas, je adresserai une pétition à la famille Earl Lilienthal..."

Bien que la famille du marquis Rückner soit désormais le seigneur des finances, cette famille est également un membre important du groupe financier.

De plus, dans deux ans, le mandat du ministre des Finances Rückner expirera et le comte Lilienthal deviendra ministre des Finances.

Il ne pouvait en aucun cas ignorer une pétition émanant d’un personnage aussi important et doté d’un pouvoir presque égal.

« Ugh…. S'il te plaît, arrête ça ! »

Bien entendu, le ministre des Finances Rückner ne saurait en aucun cas l’admettre.

Si je suis la pétition de Katarina, je serai connecté à la famille Earl Lilienthal.

Cependant, les relations entre Katharina et la famille du comte Lilienthal avaient été rompues en raison d'une mauvaise gestion passée, mais il n'y avait aucune raison d'en parler au trésorier Rückner.

"Je comprends! Je te le donne!"

"C'était bien. Je dois également remercier Katarina.

« Merci de m'avoir permis de reconstruire votre famille. En raison de l'amitié de mon mari, je ne pense pas qu'il serait bon pour moi de continuer à en vouloir à la famille du marquis Rückner, alors je pense que je vais simplement l'effacer.''

"Je suis très reconnaissant pour cela..."

Même si je lui en suis reconnaissant, le visage du ministre des Finances Rückner est amer.

En effet, lorsque Katarina recevra plus tard le titre de baronnet honoraire, la rumeur se répandra dans l'église.

Dans la société aristocratique, personne ne sait que la famille Weigel a été corrompue pour des raisons irrationnelles.

Là, Katarina, qui avait restauré la maison, a déclaré qu'elle pardonnerait à la famille du marquis Rückner.

Selon vous, lequel a les plus grandes capacités en tant qu’être humain ?

La société aristocratique accorde une grande importance à l'apparence, c'est pourquoi la famille Weigel était naturellement considérée comme plus généreuse, et le ministre des Finances Rückner, qui en était conscient, ne pouvait que froncer les sourcils.

« De plus, le prochain chef de la famille Weigel né de Katharina épousera une jeune femme de la famille du marquis Rückner qui correspond bien en termes d'âge… »

"C'est très bien..."

Désormais, quels que soient nos efforts, la restauration de la famille Weigel ne sera pas entravée.

En effet, la famille du marquis Rückner, qui constitue la plus grande préoccupation, a promis d'épouser la famille Weigel.

"Je suis heureux que vous ayez réussi à vous en sortir en toute sécurité."

"C'est vrai. Le palais du comte Baumeister

Il n’y avait qu’une seule personne qui avait l’air pâle, mais les négociations se sont bien déroulées.

"Eh bien, la négociation est terminée. Il n'y a aucun problème."

Bien qu'il s'agisse d'une mesure temporaire jusqu'à ce que Katarina donne naissance à un enfant, elle reçut le titre de baronnet honoraire.

On dit qu'un messager viendra demain du palais royal pour décerner un titre, mais comme je suis une femme, je ne pourrai pas parler directement à Sa Majesté dans la salle d'audience, qui est probablement une partie fermée de ce pays.

Cela dit, j'ai terminé mes affaires, je suis donc en train de visiter le manoir du vicomte Hohenheim et de lui offrir du thé et des friandises.

Ils distribuent également des fruits de la forêt des démons comme souvenirs.

Je l'ai également offert au trésorier de Rückner, mais combien de jours faudra-t-il avant qu'il puisse vraiment en profiter ?

Je me sentais un peu désolé pour lui parce qu'il me ressemblait dans le sens où il avait du mal à subvenir aux besoins de sa famille.

« Beau-Monsieur, le développement du territoire se passe bien ?

« Oui, nous sommes bien en avance sur le calendrier. »

Comme prévu, la vitesse de développement utilisant la magie du génie civil est complètement différente.

De plus, il y a aussi Katarina, qui sait utiliser la magie du génie civil, mais pas aussi bien que moi.

Si elle poursuit le développement du nouveau territoire de Weigel, il y a de fortes chances que le projet soit encore accéléré.

"Oui, c'est merveilleux."

"C'est mon territoire."

"Eh bien, c'est à cela que ressemble un seigneur féodal et un aristocrate."

Après avoir pris soin de Katharina à la résidence du vicomte Hohenheim jusqu'à ce qu'elle reçoive le titre de baronnet honoraire, il se dépêcha de retourner sur le territoire du comte Baumeister pour finaliser le nouveau territoire de Weigel et préparer son déménagement.

"Je vois, même le marquis Rückner pleurerait à ce sujet."

Le nouveau territoire de Weigel a été obtenu à la condition qu'il reçoive temporairement le titre de baronnet honoraire et que l'enfant qu'il avait avec moi puisse en hériter.

Son emplacement a été décidé à la périphérie de Baulburg.

En effet, les conditions sont les mêmes que sur l’ancien territoire pour accélérer le développement.

Lorsque le flux de personnes et de marchandises a progressé jusqu'à la branche familiale Baumeister le long des montagnes du Nord et à la famille Meinbach, à laquelle succèdent ses neveux, il possédait une riche expérience dans la gestion des villes de poste le long de l'autoroute et pouvait entretenir les terres agricoles qui fournissaient de la nourriture à Baulburg.

La route elle-même avait déjà été construite, de sorte que la nouvelle baronnet de Weigel avait été distribuée à côté d'elle, et de nombreux habitants étaient occupés à développer des villes postales et des terres agricoles.

"Eh bien, ça fait un moment que je n'ai pas été aussi fatigué."

"Eh bien, je suis désolé. Baron Rembrandt."

"Cependant, Earl Baumeister fera de même. Il a dit qu'il lui donnerait un nouveau territoire, mais qu'il lui enlèverait tout le personnel expérimenté. Sa nouvelle épouse est aussi une magicienne et une belle personne."

Il faut du temps pour créer une ville postale ou des terres agricoles à partir de rien sur des terres vides.

C’est là que l’autorisation obtenue du marquis Rückner s’avère utile.

Il y a des gens qui veulent accompagner le développement du nouveau territoire, j'ai donc demandé l'autorisation de déménager.

Bien sûr, ils sont libres de le faire, mais lorsqu’ils déménagent, ils doivent généralement abandonner les auberges et les terres agricoles qui restent sur leur ancien territoire.

Pourtant, la magie de la relocalisation existe dans ce monde.

Cette fois, j'ai interrompu la réservation grâce à l'astuce du cardinal Hohenheim et, avec ma coopération, la plupart des maisons, auberges, magasins, etc. de l'ancien territoire de Weigel ont été transférés vers le nouveau territoire.

Au moment même où la récolte du blé est terminée, toute la terre des champs est rentrée.

Le plus grand obstacle lors de la culture de nouvelles terres agricoles est la préparation du sol.

Bien qu’il soit possible de raccourcir considérablement le temps avec ma magie, il est évident qu’il serait plus facile d’apporter de la terre déjà faite.

"Là-bas. Même si c'est une ville postale proche de la capitale royale, elle est devenue extrêmement dépeuplée."

La plupart des habitants du territoire de Weigel avaient déménagé vers un nouveau territoire, abandonnant ce lieu sacré.

Le baron Rembrandt a construit une ville postale le long de la route qui relie Baulburg au nord, et les préparatifs ont commencé pour cultiver du blé de printemps en remplissant les terres agricoles nouvellement cultivées que Katharina et moi avons apportées de l'autre côté.

Il reste encore quelques terres agricoles, donc les préparatifs pour la culture du riz ont déjà commencé.

La culture du riz est principalement réalisée par les enfants et leurs familles des personnes qui ont quitté le territoire pendant l'ancien territoire de Weigel en raison du manque de terres agricoles et de travail.

« L’ancien territoire de Waigel n’est-il pas possible de se développer davantage ?

"Partout à la périphérie de la capitale royale, c'est comme ça. À l'exception des prairies Parkenia que le comte Baumeister a ouvertes."

À l'époque de l'ancien territoire de Weigel, si la population dépassait 1 000 personnes, celles-ci ne pouvaient pas être nourries et devaient partir.

Cependant, comme les environs sont généralement dans un état similaire, je devrais m'éloigner assez loin.

Il semble qu'il existe de nombreux cas où des gens viennent à Tokyo avec l'aspiration de vivre dans la capitale royale, mais après un certain temps, ils finissent par vivre dans des bidonvilles.

"Même cela, c'est mieux parce que nous avons la prairie de Palkenya."

"Mais vous avez des terres supplémentaires, n'est-ce pas ?"

"Il est difficile de cultiver de nouvelles terres à la campagne. Grâce au comte Baumeister, les choses sont beaucoup plus faciles ici."

Il existe également une différence dans la vitesse de transmission des informations.

Même si un noble recrutait des gens pour cultiver des terres loin de la capitale royale, le problème se poserait de savoir comment en faire la publicité auprès des personnes qui ont besoin de nouvelles terres agricoles.

"C'est vrai que nous avons beaucoup de terres, mais il est difficile de les cultiver et de générer des revenus."

Le baron Rembrandt a déclaré que si c'était aussi simple, les enfants des aristocrates ne pleureraient pas à cause du manque d'emploi.

"Il était le quatrième fils d'une famille noble et il a été sauvé parce qu'il avait un talent pour la magie."

Sinon, l'enfant serait définitivement tombé dans le rang des roturiers.

"C'est dans l'ancien territoire de Weigel que cette situation a atteint son apogée. Mais ici, mes enfants et petits-enfants peuvent vivre à proximité. En fait, il semble qu'ils aient amené leurs enfants, petits-enfants et leurs familles lorsqu'ils ont déménagé."

Sur environ 1 000 personnes de l'ancien territoire de Weigel, environ 900 personnes sont venues sur ce nouveau territoire.

Cependant, la population actuelle du nouveau territoire de Weigel s'élève à 1 200 personnes.

En outre, à ma demande, près de 1 000 anciens citoyens travaillaient à la construction et à la gestion de nouvelles auberges autour de Baulburg, ainsi qu'à la culture des terres agricoles à la périphérie de Baulburg.

Il existe également un petit nombre d'enfants d'anciens vassaux venus servir la famille Earl Baumeister.

Roderich avait raison, la renaissance de la famille Weigel profita également à la famille Earl Baumeister.

Cependant, il y a des gens qui ont pris une part à leur place.

Il s'agit du ministre des Finances Rückner, dont le parent est le gouverneur de l'ancien territoire de Weigel, où la population est tombée à environ 100 personnes, la plupart des bâtiments ont disparu et les terres agricoles doivent commencer par la préparation du sol.

"Une célèbre ville postale à la périphérie de la capitale royale s'est soudainement dépeuplée, et j'ai été critiqué par tous les ministres..."

« Eh bien, vous avez la permission de déménager, n'est-ce pas ? Tout d’abord, déménager n’est pas illégal. Cependant, comme je suis le marquis Rückner, j'ai obtenu le consentement juste pour être sûr...''

"Je comprends ! Parce que je comprends la sincérité du comte Baumeister !"

Parmi les nombreux résultats obtenus lors de l'exploration des ruines souterraines de la Forêt des Démons l'autre jour, l'appareil magique de communication mobile a été vendu à bas prix à de nobles connaissances.

Cet appareil de communication mobile magique est plus performant que les appareils existants et il semble que le ministre des Finances Rückner l'ait immédiatement appelé.

Le premier appel concernait l'état actuel de l'ancien territoire de Weigel, qui s'était dépeuplé à cause du déménagement, ce qui pourrait nous avoir fait part de sa tristesse.

« L'emplacement est bon et je pense qu'il se remplira rapidement. »

En fait, l'emplacement est bon, donc même une simple terre pourrait être vendue à un prix raisonnable, et les terres agricoles ont été complétées en utilisant de la terre que j'ai apportée d'ailleurs et que j'ai améliorée par magie, donc si je l'utilise pendant deux ou trois ans, je devrais pouvoir revenir presque au rendement d'origine.

Donc celui-ci s’est également vendu rapidement.

Elle a rapidement été vendue à des personnes souhaitant se lancer dans l'agriculture mais préoccupées par la main-d'œuvre nécessaire au défrichement des terres.

"Catherine dit qu'elle n'a aucune rancune à ce sujet, mais compte tenu des sentiments des habitants du territoire de Weigel, je pense que ce serait plus facile pour le trésorier Rückner plus tard s'ils étaient victimes d'intimidation ici."

"Je le sais. Après tout, la prochaine génération du baronnet Weigel épousera une fille de ma famille. Je suis désolé que ma femme soit victime d'intimidation."

On dirait qu'il est victime d'intimidation, mais comme le ministre des Finances Rückner est aussi un grand aristocrate, certaines parties de lui sont victimes d'intimidation juste pour le plaisir.

"Je ne peux pas faire les tours comme les grands aristocrates. Tout ce que je peux faire, c'est utiliser la magie de la 'délocalisation' pour gagner de l'argent. Mais ce nouvel appareil de communication mobile magique ? C'est le plus simple à utiliser."

"Pour moi, c'était plus étrange que le baron Rembrandt n'en ait pas."

"Beaucoup de gens ne peuvent pas acheter un petit appareil de communication magique même s'ils ont de l'argent."

De toute façon, c'est difficile à réaliser, et la priorité est donnée à la fourniture des produits finis au palais royal et à l'armée.

Ainsi, même le baron Rembrandt, qui gagnait beaucoup d’argent, n’avait aucune chance de l’acheter.

"C'est pratique si vous l'utilisez pour le travail."

"D'un autre côté, il n'y a aucune chance que vous soyez lié à votre travail. Le Comte Baumeister est également étonnamment doué pour vous guider dans ce domaine."

La raison pour laquelle j'ai vendu le téléphone portable magique au baron Rembrandt était que je continuerais à recevoir de nombreuses demandes de travail de sa part.

Plus de 500 unités ont été trouvées, mais Roderich dit qu'il est préférable de déterminer soigneusement où les vendre, de sorte qu'un nombre écrasant d'entre elles sont encore entreposées.

J'en avais vendu une dizaine aux membres qui ont participé à cette exploration, ainsi qu'à Sa Majesté, ainsi qu'au ministre des Affaires militaires Edgar et au ministre des Finances Rückner.

Apparemment, la condition était que les ministres restants soient prêtés par Sa Majesté pendant qu'ils étaient en fonction.

Cela ne sert à rien de les vendre simplement parce que ce sont de grands aristocrates, alors je me suis limité aux personnes qui me tiennent particulièrement à cœur.

Naturellement, j'en ai donné environ cinq au cardinal Hohenheim, qui en garde un dans sa propre maison et semble avoir fait don du reste à l'église en mon nom.

L'un des pouvoirs de l'Église est sa capacité à recueillir des informations. Un nouveau type d'appareil de communication mobile magique est donc essentiel.

À l'origine, il possédait le deuxième appareil de communication le plus magique après la famille royale, et plus tard, un prêtre responsable d'une église en construction à Baulburg lui apporta quelque chose qui ressemblait à une note de remerciement richement décorée.

J'ai également vendu environ trois unités à la Margrave Breithilde.

``Ce nouveau type d'appareil de communication mobile magique. C'est une excellente performance.

Le margrave Breithilde m'a immédiatement appelé et m'a dit qu'il avait vendu l'ancien type de petit appareil de communication magique à un riche noble qui le voulait.

« N'aurait-il pas été préférable que vous le gardiez vous-même ? »

"Beaucoup de nobles disent que je triche parce que je reçois toujours des avantages du comte Baumeister. C'est pourquoi j'ai laissé partir le petit tigre.

« Le vendez-vous pour beaucoup d’argent ? »

« Nous avons rendu possible d'obtenir quelque chose que vous ne pourriez normalement pas obtenir même si vous dépensiez beaucoup d'argent. Est-ce un avantage ? »

Bien que les mots soient comme d’habitude typiques d’un grand aristocrate, cet appareil de communication portable magique fabriqué sur terre, semblable à un téléphone portable, avait la même fonctionnalité.

Comment ça marche exactement ?

Les instructions indiquaient que vous pouviez passer des appels vocaux clairs n'importe où sur ce continent, pas seulement au Japon.

Il existe également une fonction d'adresse.

En fait, lorsque j'ai ouvert l'adresse sur mon appareil de communication mobile magique, il s'est avéré un peu effrayant qu'à part mes compagnons habituels, il s'agissait de Sa Majesté et de tous les ministres actifs.

Il y a peu de temps, j'ai reçu un appel téléphonique du ministre Edgar, et j'ai d'abord cru qu'il s'agissait d'un yakuza ou d'un homme de droite.

"Comment va Wilma ? De plus, j'enverrai des gardes pour aider avec les gardes manquants ! J'ai aussi apporté une lettre d'introduction, alors faites attention aux fausses !"

Cela semble scandaleux, mais en réalité, des gens commençaient à se présenter avec de fausses lettres d'introduction, même s'ils pensaient pouvoir travailler dans notre entreprise.

"On dirait que quelque chose ne va pas."

"Eh bien, on s'y habitue. On s'y habitue."

"Tu es hypermétrope. À cet âge-là."

«Wendelin saaaan!»

Au centre du territoire de New Weigel, pendant que je discutais avec le baron Rembrandt qui avait terminé les travaux de déménagement, Katarina, qui avait également fini de parler avec les habitants du territoire, est venue vers moi.

"Est-ce suffisant ?"

"Oui. Je laisserai les affaires du territoire au fils de Heinz, Alexis."

Même si c'était un honneur, Katarina, devenue baronnet, a essayé de participer autant que possible à la gestion du territoire, mais il semble qu'elle ait été arrêtée par Heinz.

"La première chose que Katarina-sama devrait faire est d'avoir un enfant avec Earl Baumeister."

Aussi, il m'a dit de ne pas le quitter parce que j'allais être sa femme.

« S'il vous plaît, visitez-nous en couple de temps en temps. Je fournirai également un rapport détaillé sur l'état de développement et l'état des atouts du territoire une fois tous les six mois. Katarina-sama, s'il vous plaît, jetez un œil à cela avec Earl Baumeister et faites-nous part de vos suggestions.''

"Quoi, je suis tellement jaloux."

Apparemment, lorsque le grand-père de Katarina a été exilé, Heinz était responsable de toutes les affaires politiques du territoire, même s'il était un jeune homme.

En raison de ses capacités, il a apparemment reçu des invitations d'autres familles aristocratiques après la rétrogradation de la famille Weigel, mais il les a refusées et est même allé jusqu'à soutenir la famille Weigel.

"Il est également talentueux, mais il est dans la position exactement opposée à celle de Klaus."

Mais comme il a déjà plus de 60 ans, il laissera le métier de magistrat à son fils Alexis, qu'il a formé depuis son enfance.

Si cela se produit, ce vétéran et cette personne talentueuse aura du temps libre.

J'ai donc décidé de le joindre à l'assistant de Roderich en tant que conseiller du comté de Baumeister.

Il était donc censé travailler actuellement sur des travaux de développement à Baulburg avec Roderich.

"Je gagne beaucoup d'argent en tant qu'aventurier avec M. Wendelin."

"Ne t'inquiète pas trop."

"M. Wendelin manque encore d'ambition. Pour cette raison, il semble avoir de nombreuses réalisations..."

"C'est le résultat d'un manque de chance."

Oui, j'ai une étrange malchance, ou peut-être ai-je tendance à être impliqué dans une sorte d'incident.

En y réfléchissant, j'ai eu le sentiment que quelque chose était sur le point de se reproduire, mais apparemment, quelque chose s'est réellement produit à nouveau.

Burkhart-san change d'apparence et intervient.

"Garçon ! Une rébellion a éclaté au sein de la chevalerie Baumeister !"

"Quoi ? Rébellion ?"

Il y a quelque temps, j’aurais pensé qu’il n’y aurait pas de rébellion dans cette situation, alors mon esprit est resté confus.

"Dans cette situation ? Qui est le cerveau ?"

"J'ai entendu dire que c'était Klaus."

"Hein?"

J'ai pensé à Klaus un peu plus tôt, mais je ne peux m'empêcher de penser que la rébellion n'est que de la malchance.

En fait, même s’ils déclenchaient une rébellion dans ces circonstances, il n’y aurait aucune chance de victoire.

Klaus, l'incarnation de l'instinct de conservation, ferait-il vraiment une chose aussi imprudente ?

« De combien de soldats la rébellion dispose-t-elle ?

"Il semble qu'il y ait environ 30 personnes. Ils ont occupé le manoir du seigneur, et Herman-dono et sa famille sont retenus en otage."

"Je ne comprends pas du tout."

"Moi aussi, mais il faut envoyer des troupes."

"En cette période chargée..."

Dans tous les cas, la première chose à faire est de comprendre la situation.

"Catalina"

"Oui"

"Revenons."

"j'ai compris"

J'ai emmené Burkhart-san et Katarina avec moi et je me suis dépêché de retourner à Baulburg.