Chapitre 114: Chapitre 114 (FR)

"Frank ! Soyez fort !"

"Euh... Maman..."

Quelques heures après la fin de l'horrible bataille, j'aidais Elise dans son traitement au centre de traitement de terrain.

Comme mon pouvoir magique était épuisé, j'ai fait une sieste de quelques heures pour le récupérer dans une certaine mesure, puis j'ai utilisé les cristaux magiques que j'avais sous la main pour aider les nombreux blessés.

Je n'ai pas beaucoup pratiqué la magie de guérison parce que je comptais sur Elise, et je ne pouvais pas non plus utiliser tous les cristaux magiques.

Inévitablement, le traitement sera prioritaire et certains patients pourraient ne pas être en mesure de recevoir un traitement à temps.

Même maintenant, j'étais confronté à une scène où une personne gravement blessée perdait connaissance et ses camarades criaient des encouragements.

Un garçon d'un âge pas très différent du mien luttait contre la mort imminente.

"Comte ! S'il vous plaît, aidez Frank !"

"..."

Je veux aider Yamada, mais je n'ai pas le pouvoir magique que j'ai récupéré en faisant une sieste et j'ai utilisé beaucoup de cristaux magiques.

Comme nous ne savons pas ce qui va se passer dans le futur, Alphonse nous a donné des ordres stricts pour conserver les cristaux magiques.

C'est frustrant, mais je n'ai d'autre choix que de compter sur sa force vitale.

"Je suis désolé, mais ma magie..."

"C'est ça... Frank ! Sois fort !"

En regardant le garçon appeler son camarade qui était sur le point de mourir, je n'ai ressenti que de la culpabilité.

Il n’y a rien que je ne puisse aider, mais si je l’aide, ce serait injuste si je n’aide pas également les autres blessés.

Et si l’armée ennemie attaquait à nouveau même après que tous les cristaux magiques soient épuisés ?

C'était pitoyable, mais maintenant elle n'avait d'autre choix que de l'abandonner cruellement.

Calculs froids sur le champ de bataille.

"toi……"

"Désolé."

Elise, qui était à côté de moi, était déjà à court de pouvoir magique.

Même le pouvoir magique du cristal magique et de l’anneau que je vous ai donné plus tôt avait été épuisé.

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir que son uniforme est taché de sang, et il semble qu'elle se consacre jusqu'à présent à son traitement.

"Frank ! Fais attention !"

"Ah... Ma mère est décédée..."

Il semble que Frank, un garçon grièvement blessé, ait déjà perdu sa mère.

Le fait qu’il puisse avoir cette vision signifie que le moment pour lui de monter au ciel approche.

Ses camarades qui l'accompagnent continuent de l'interpeller, mais sa conscience s'efface peu à peu.

La mort du jeune Frank était imminente.

"Je suis désolé. Si seulement je pouvais utiliser une magie de guérison plus puissante..."

"Non. La magie qui peut être utilisée dépend de l'individualité de chaque individu. Katarina n'est pas mauvaise."

"M. Wendelin..."

Vous ne pouvez rien y faire car il y a des avantages et des inconvénients.

Katarina était également à court de pouvoir magique et sa magie de guérison n'était capable de soigner que des blessures mineures.

"toi……"

"M. Wendelin..."

Nous étions tous les trois remplis de regrets et tout ce que je pouvais faire était de les tenir par les épaules et de les réconforter.

"Mère..."

"Franc!"

Juste au moment où je pensais que ça allait échouer, cette personne est apparue au moment idéal.

Même s'il ne ressemble pas au personnage principal, c'est une personne qui semble toujours être au centre de la tourmente.

« Y a-t-il une personne blessée ici ?

Pour des raisons opérationnelles, le doushi avait conservé son pouvoir magique, et même si personne ne l'avait demandé, le doushi qui avait participé à la bataille de poursuite était apparu.

"Doushi?"

"Oncle?"

"Nous parlerons plus tard!"

On ne sait pas pourquoi Doushi a participé à la poursuite.

Tenant un bâton hexagonal souvent utilisé par les membres de la famille Earl Armstrong et qu'il avait obtenu quelque part, il sauta sur un cheval souple.

Alphonse fut abasourdi par cet incident soudain, mais il réussit à revenir sain et sauf.

Cependant, la robe était couverte de sang et Elise la portait sans vêtements.

J'imagine qu'il était soumis à beaucoup de stress car il était impossible de se battre en trois dimensions à cause des restrictions sur la magie des mouvements.

"Jeune homme ! Soyez fort !"

Doushi a appris la magie de guérison du « Saint », mais il doit serrer l'autre personne dans ses bras pour que cela soit efficace.

Doushi écarta les bras le plus largement possible tout en étant enveloppé dans la pâle lumière de « Saint ».

"S'il vous plaît, dépêchez-vous (qu'est-ce que c'est ? C'est une très bonne histoire, mais on dirait...)"

"Euh... S'il te plaît. Oncle."

Pour Elise, qui a grandi dans une église interdisant l’homosexualité, voir son oncle respecté serrer un jeune garçon dans ses bras a dû être une scène de cauchemar.

Cependant, c'est aussi pour sauver la vie du garçon.

Elle aussi a demandé au doushi un traitement sans penser à rien d'inutile.

Alors que Doushi serre le garçon dans ses bras tout en émettant la pâle lumière de « Saint » de tout son corps, la blessure disparaît progressivement.

Comme toujours, il ne s'activera que si vous le serrez dans vos bras, mais le pouvoir magique d'origine est énorme, donc l'effet était merveilleux.

"Ugh... Maman."

Le garçon, qui était sur le point de mourir, semble avoir progressivement repris connaissance grâce au traitement que lui a prodigué le doushi.

Il existe cependant une réalité pitoyable.

"M. Frank. La personne qui vous serre dans ses bras n'est pas votre mère..."

"Pas question ! Tu ne peux pas dire ça !"

Elise est sérieuse et dira la vérité, mais ce n'est pas bien de le dire ici.

"Ce garçon a été sauvé. Rien de plus..."

"j'ai compris"

Un gourou qui utilise la magie de guérison pour sauver un garçon sur le point de mourir.

Du point de vue des responsables de l'Église comme Elise, il s'agit probablement d'un miracle qu'ils voudraient consigner dans un livre, mais du point de vue de l'image, c'est une scène qui donne envie de sceller sa mémoire.

Le vieil homme musclé serrait le garçon dans ses bras de toutes ses forces.

Il ne fait aucun doute que si vous essayez de l’enregistrer dans un livre, cela sera interdit par l’Église.

"Doushi. J'aimerais pouvoir utiliser la magie de guérison normalement..."

"Oui……"

La tristesse de tout à l'heure avait complètement changé, et Elise et moi ne pouvions que rire sèchement.

La tragédie a également frappé Frank, le garçon qui a été sauvé.

"Mère?"

"Hmm. Ce n'est pas ma mère, mais je suis content d'avoir pu aider."

"..."

Pas étonnant que le garçon soit resté sans voix.

Alors qu'il approchait de la mort et était dans un état brumeux, l'image de sa mère décédée lui vint à l'esprit, mais lorsqu'il se réveilla, il était serré dans ses bras par une masse musculaire au visage fort, bleu comme un yakuza.

En même temps, Doushi souriait au garçon, mais comme il était Doushi après tout, il ne pouvait pas le prendre au pied de la lettre.

De son point de vue, Doushi pourrait ressembler à un Shinigami musclé.

Pendant un moment, il resta raide.

"C'est si dur ! Maman est si dure !"

Apparemment, il ne supportait pas la réalité de ce qui lui était arrivé.

Il poussa un cri déchirant.

"Ahahaha ! Si tu es aussi fort, tout ira bien maintenant !"

"Hé, Richter ! Konrad ! Qu'est-ce que ça veut dire ?"

Frank, qui s'était remis de ses blessures, a interrogé ses amis autour de lui, mais ses amis baissaient les yeux, incapables de dire quoi que ce soit d'étrange devant son maître.

"Doushi-sama m'a aidé."

Dites-moi simplement les faits à voix basse.

"Frank. Je suis content que tu aies été sauvé."

"C'est vrai, mon garçon ! Tant que tu es en vie, tu peux toujours profiter de la vie !"

La scène touchante est gâchée par Doushi, et le garçon qui a été sauvé reçoit des regards compatissants de la part des autres blessés.

Cependant, ils l’ont vite remarqué.

Ils réalisèrent qu'eux aussi seraient bientôt serrés dans leurs bras par Doushi et poussèrent un cri silencieux.

"Doushi. Est-ce que ta magie va bien ?"

"Je ne l'ai presque jamais utilisé pour poursuivre. Je l'ai juste rattrapé par derrière et je l'ai frappé à mort avec ce bâton."

"est-ce ainsi……"

Indépendamment des avantages et des inconvénients d’un magicien se lançant à sa poursuite et battant à mort les soldats ennemis avec un bâton hexagonal, il était vrai que de nombreux soldats blessés avaient été sauvés grâce à Doushi.

Tout le monde a été embrassé et je pense qu’ils criaient dans leur cœur.

"Soit vous mourez, soit vous êtes sauvé par l'étreinte de Doushi. Il est tout à fait naturel que vous choisissiez cette dernière solution, mais émotionnellement, vous êtes perdu."

"La seule grâce salvatrice est que je n'ai aucun sentiment romantique."

"Ne dis pas des choses aussi cruelles quoi qu'il arrive. La dame de Katarina."

"Maître. Je suis déjà une femme mariée..."

"Oups, désolé. Mais quand même, en tant que femme de ton âge, est-ce que je peux me faire prendre dans mes bras ?"

"J'essaierai de ne pas me blesser, mais je laisse le soin à Elise-san ou Wendelin-san."

"C'est une réponse tout à fait normale."

"Maître, que me voulez-vous?"

Le lendemain de la bataille, Burkhart-san, Katarina et moi avons continué à discuter tout en réparant et en agrandissant le camp.

Bien que cela ait été utile pour repousser les soldats ennemis, dans la seconde moitié de la bataille, les cadavres se sont entassés les uns sur les autres et le bâtiment est devenu insuffisamment haut, alors Alphonse lui a demandé de construire une extension.

On nous a également demandé de réaliser des travaux pour augmenter la profondeur et le nombre des douves afin d'empêcher la cavalerie, mais cela est prévu pour demain.

Parce que maintenant, il y avait beaucoup de cadavres de troupes ennemies éparpillés là-bas, enterrés par des soldats et des résidents locaux embauchés.

C'est l'hiver maintenant, donc la décomposition est lente, mais nous ne pouvons pas laisser autant de cadavres seuls pour toujours.

Les autres magiciens qui participaient à la guerre creusaient un trou, et ceux qui pouvaient confirmer leur identité prenaient des notes, puis retiraient tous les objets utilisables et les jetaient dans le trou.

Finalement, le sorcier aspergea le corps de matériaux inflammables et d'huile et y alluma le feu.

À moins que la majeure partie des corps ne soit réduite par la crémation, il ne sera pas facile de se débarrasser de plus de 10 000 cadavres.

Le fait de récupérer le butin des cadavres était également une pratique courante, car cela faisait partie des dépenses et des récompenses de guerre, ce n'était donc pas une jolie chose à faire.

Ce n'était pas un spectacle très agréable à voir.

Devant le mur de pierre où était construit le camp, une odeur de cadavres brûlés me remplissait les narines.

C'était également une réalité sur le champ de bataille.

"Pourtant, je détesterais perdre et rejoindre les rangs de ces cadavres."

"Nous sommes de jeunes mariés, après tout."

« Moi et le Comte. Au fait, qu'en est-il du garçon d'El ?

"Est-ce un rendez-vous?"

Alphonse a récemment organisé l'escorte, donc Elle et Haruka n'ont pas à se consacrer autant à la garde.

Il s’est donc consacré à l’entraînement pour apprendre les techniques du sabre le plus tôt possible.

Haruka joue le rôle d'un professeur et participe à la formation ensemble.

"Tu as dû avoir du mal à suivre la course-poursuite."

La poursuite a été menée par l'élite de l'armée du duc Philippe, y compris l'escouade d'épées de l'armée du comte Mizuho, ​​et les cadavres d'environ 20 000 personnes, soit la moitié des 40 000 rebelles, ont été exposés.

Il y a eu quelques blessés et prisonniers, mais seulement environ 2 000 personnes.

Il n'y avait pas de fin pour les soldats qui combattaient jusqu'au bout et mouraient au combat, craignant que s'ils perdaient et revenaient, leur maître ne soit exécuté, et s'ils se rendaient, cela pourrait nuire à leurs familles.

Les alliés ayant reçu la priorité en matière de traitement, de nombreux blessés sont décédés dans la journée.

Il y avait tellement de cadavres que tout le monde était paniqué en s’en débarrassant.

"Il semblerait que bon nombre de nos alliés soient également morts."

"Ouais"

Les pertes alliées s'élèvent à 2 567.

Compte tenu du taux de mortalité, ils avaient un avantage écrasant, mais cette fois l’armée rebelle n’était pas cette élite.

C'est une armée qui sera détruite si elle ne fonctionne pas, et elle nous cause plus de 10 % de dégâts.

Le duc de Nuremberg ne penserait jamais qu’ils étaient désavantagés.

« Alfonse-san se tient la tête ? »

"C'est ça le problème."

Si vous vous relâchez, ils vous tueront, vous n'aurez donc d'autre choix que de vous battre sérieusement, mais plus vous tuez, plus la puissance nationale de l'empire décline.

Même pour Thérèse, cela doit être un problème inquiétant.

"Il vaut mieux construire plus de murs de pierre que de se battre."

"C'est exact..."

Maintenant que les travaux de réparation et d'agrandissement demandés sont terminés, il est temps de prendre du recul et de cultiver les terres en friche.

Ce n'était pas un soldat tonden, mais c'était pour planter des graines pour une certaine culture.

« Eh bien ! »

"J'attendais."

Alors qu'elles utilisent la magie pour creuser le terrain vague du site, Ina et Luise, qui aidaient aux semailles, apparaissent.

"Quelles graines semez-vous?"

"C'est un stupide radis."

"C'est la réalité."

Ina me montre un navet gros comme un radis Sakurajima.

Bien que son nom soit radis Baka, il fait en réalité partie de la famille des navets.

"On dit que c'est de la nourriture pour les chevaux."

Le radis est apparemment une culture utilisée pour l'alimentation des chevaux.

Il est difficile à manger et a mauvais goût pour les humains, mais il pousse facilement dans n'importe quel terrain vague.

Une certaine quantité d'eau était nécessaire, mais elle était satisfaite en creusant un grand nombre de puits.

Apparemment, on l'appelle radis Baka parce qu'il peut être cultivé par n'importe quel idiot.

"On dit qu'il est originaire du comté de Mizuho. Apparemment, il a été créé lors du processus d'amélioration des races de navets."

"Hmmm"

J'ai écouté tranquillement l'explication de Luise.

Quand j'entends radis, j'ai envie de manger de l'oden et du takuan.

Je me suis souvenu de la combinaison de balaou grillé, de radis daikon râpé et d'appât blanc, et j'étais perdu dans mes réflexions sur la façon de l'obtenir auprès d'Earl Mizuho.

"Il faut deux mois pour semer les graines. C'est résistant au froid. C'est bien même dans les terrains vagues. Je suppose que le seul inconvénient est que ça n'a pas bon goût."

Il ne semble pas y avoir de problème avec ce que mangent les chevaux.

Après avoir récolté les radis des terres en friche, ils sèment des graines d'herbe, puis mélangent du fumier de cheval au sol et plantent du mil, du mil, du sarrasin et d'autres cultures.

De cette façon, le sol est progressivement amélioré au point où le blé et d’autres cultures peuvent être cultivés.

« Est-il possible de le cultiver dans le comté de Baumeister ?

"Ça ne semble pas fonctionner. On dirait que c'est sensible à la chaleur."

Ina, qui semait des graines, répond à ma question.

"C'est dommage."

"Je pense qu'il serait plus rapide pour Vel de défricher le terrain plutôt que d'utiliser une telle approche détournée."

"Non, non. Je ne peux pas non plus cultiver la terre comme ça."

Puisque la majorité des soldats travaillent normalement comme agriculteurs, le tonden devrait leur être laissé.

J'ai des emplois comme creuser des puits et paver des routes.

"Ce n'est pas très différent de l'époque où j'étais sur le territoire du Comte Baumeister."

"En plus, ça tue quelqu'un, mais on n'y peut rien. On dirait que ça va prendre beaucoup de temps."

"Oui, mais c'est une bataille d'endurance totale."

Ils écrasent soudainement une armée de 40 000 hommes et se battent contre des gens qui ne pensent même pas que cela soit nuisible.

On suppose que le pari d’envahir la capitale impériale ne serait pas possible si la situation était inversée d’un seul coup.

"Parce que nous produisons de la nourriture pour chevaux."

Il s’agit probablement de réduire le fardeau des approvisionnements.

Le blé Ikinari n’est pas une option, j’utilise donc plutôt du radis daikon.

La fonction des camps de campagne en tant que sorte de forteresse défensive continue de se développer.

Des casernes et une tour de guet étaient construites en empilant des pierres et du bois transformés par des sorciers.

"Il y a une limite à la durée. Je suis sûr que nous ferons quelque chose dans les prochains mois."

Puis Alphonse apparaît avec Burkhart-san.

En tant que commandant en chef, Burkhart-san était toujours là pour le protéger.

"Il semble que Thérèse enverra l'armée principale ici."

« Avez-vous rassemblé des alliés ?

"Comme. Hé. Alphonse-sama."

"Tous les seigneurs du nord et la majeure partie du côté nord à l'est et à l'ouest se joindront-ils individuellement ou déclareront-ils la neutralité ?"

Puisqu’il s’agit d’une guerre civile qui a divisé le pays en deux, ils doivent juger quel camp va gagner, puis décider quel camp se ranger.

Au-delà de l'apparence formelle, être un noble est également difficile car il faut juger et suivre le vainqueur selon ses véritables sentiments.

Tout comme Sekigahara, si vous faites une erreur dans votre jugement, la pire chose que vous puissiez faire est de changer votre jugement.

Pour certains nobles, des familles qui existaient depuis des milliers d'années allaient disparaître, et le choix de quel camp aurait dû être douloureux à l'estomac.

"Alors, quand peux-tu venir ?"

Si elle prend les devants en tant que commandant en chef, le moral de ses alliés augmentera en conséquence.

Même si le niveau de danger augmente, on ne me dit pas de manier l’épée en première ligne.

Il faut être préparé et se manifester ici.

"Il semble qu'il sera tôt demain matin. Il semble qu'il y ait une assez grande armée."

"bien reçu"

Ce jour-là, la magie fut utilisée pour agrandir le camp, et le lendemain matin, l'armée dirigée par Thérèse apparut saine et sauve.

"Même s'il s'agissait d'une bataille défensive, la réussite d'Alphonse en mettant en déroute un ennemi en infériorité numérique a été significative. Voici votre récompense."

"Ha!"

Thérèse, qui portait une cotte de mailles en mithril plus luxueuse que celle que portait Carla plus tôt, s'adressa directement à Alfonse, qui était en route, puis lui tendit un sac rempli de pièces d'or.

"D'autres recevront également une récompense, mais celle-ci leur sera remise plus tard."

"Ha!"

Thérèse installe aussitôt son quartier général dans un fort fait de pierres empilées.

De plus, il y rassembla les seigneurs et les vassaux et commença une simple réunion stratégique.

"Vous avez tué près de 20 000 personnes. C'était une grande réussite."

Une bataille au cours de laquelle la moitié de l'armée ennemie fut tuée ou blessée était un exploit rare, il était donc naturel d'en faire l'éloge et de remonter le moral.

Cependant, ce n’était pas toujours une situation où je pouvais simplement lâcher prise et être heureux.

"Nous étions du côté défensif et il y avait une différence dans la qualité des magiciens."

Avec la déclaration d'Alphonse, tous les regards des principaux personnages, y compris Thérèse, se sont tournés vers nous.

"Nous avons également tué pas mal de sorciers ennemis. Cependant, la plupart d'entre eux étaient des serviteurs de la Maison de l'Électeur."

Thérèse semblait avoir lu le rapport à l'avance, mais son visage était sombre.

"La différence de pouvoir national entre le royaume et l'empire se creuse. Comte Baumeister."

"Eh bien ? Je suis un mercenaire."

"Non, je ne t'en veux pas. Je me sentais juste jaloux que tu sois dans le royaume d'Helmut."

Thérèse ne m'appelait pas Wendelin comme elle le faisait habituellement.

"C'était juste le huitième fils d'un pauvre aristocrate qui se débattait."

"Vos efforts ont été une bénédiction pour le royaume. De plus, la puissance nationale de l'empire est gaspillée à cause de la rébellion. Nous n'avons pas d'autre choix que d'y mettre fin le plus rapidement possible et d'augmenter notre puissance nationale, notamment par le commerce. C'est une tâche vraiment difficile."

"Quoi qu'il en soit, je suis un mercenaire maintenant."

Si vous participez en tant qu'Earl Baumeister et obtenez d'excellents résultats, la question des récompenses se posera, ce qui est gênant.

« Est-il possible qu'une seule personne détienne le titre et le territoire des deux pays ? », une question sans précédent dans l’histoire des deux pays, qui pourrait conduire à une confusion politique.

Ce serait plus heureux pour les deux parties s'ils étaient payés comme mercenaires et n'empruntaient pas d'argent.

"De toute façon, c'est un problème pour le duc de Nuremberg."

« Quelle était l’intention derrière l’envoi plus tôt de 40 000 soldats ennemis ?

Dernièrement, Elle, qui s'entraînait souvent au maniement de l'épée avec Haruka, posait des questions inhabituellement sérieuses.

Peut-être est-il devenu un peu plus conscient de lui-même en tant que vassal ?

« (Essayez-vous de montrer à Haruka votre bon côté ?) »

Quoi qu’il en soit, je voulais aussi l’entendre.

"Que nous gagnions ou perdions, cela profitera au duc de Nuremberg."

Si Thérèse et ses amis avaient mis du temps dans leurs préparatifs et avaient réussi à remporter la victoire, la balance entre les deux camps de la guerre civile aurait penché en faveur du duc de Nuremberg.

Sur le territoire des seigneurs du nord, vivait non seulement la tribu Lan.

Il a dû y avoir beaucoup de gens qui ont vu la différence de pouvoir et l'ont trahi.

"Est-ce que nous gagnerons quand même même si nous perdons et perdons la moitié de notre équipe ?"

"C'est tout. C'est à cause de l'effondrement de ces 40 000 personnes."

J'explique ma théorie à Elle.

"Il est composé des armées des électeurs dont les têtes sont prises en otage par le général Clasen, incompétent mais puissant au centre de l'armée impériale. Peu importe combien il mourra, la poche du duc de Nuremberg ne sera pas touchée."

Il envoya sans succès des troupes sous les ordres du duc de Nuremberg, qui avait pris le contrôle du centre de l'empire par un coup d'État.

S’ils perdent leurs troupes et sont ensuite punis pour l’échec de l’opération, ils peuvent affaiblir leur pouvoir sans rien faire.

"Alors, l'électeur qui a envoyé les troupes a-t-il été exécuté ?"

"Non. D'après les informations des espions, le général Clasen, le commandant en chef, a été puni, mais les autres ont été condamnés à une amende."

La raison pour laquelle Thérèse est arrivée en retard ici était probablement parce qu'elle était occupée à reconstruire un réseau de renseignement qui ne reposait pas sur la magie ou sur des outils magiques.

« Le général Clasen a été tué au combat. Avez-vous dit qu'il était facile de s'en débarrasser ?

"C'est parce que le chef et l'héritier de cette famille de comtes étaient des idiots. Du point de vue du duc de Nuremberg, il s'en serait débarrassé sans aucune hésitation. Heureusement, il a également commis une énorme erreur dans laquelle il a perdu la moitié de son armée."

"Alors, les autres maisons d'électeurs sont-elles condamnées à une amende ?"

"Nous avons perdu un grand nombre de nos troupes principales et de nos vassaux, et nous avons fini par être condamnés à une amende pour avoir échoué dans nos opérations. Apparemment, à l'époque de la guerre, il était courant de payer pour vos pertes avec une amende. Ce n'est pas si anarchique que ça, alors ne vous plaignez pas."

Au moment où le chef de famille a été pris en otage, il ne pouvait probablement pas refuser.

"Puisque nous avons des garanties pour ceux qui sont tués au combat, n'est-ce pas le fondement de la famille Elector ?"

"C'est pratique. Si vous ne pouvez pas le payer, vous devrez compenser par des concessions ou des territoires. Formellement, il sera versé au gouvernement impérial, mais le propriétaire est désormais le duc de Nuremberg."

On peut dire qu’il s’agit là d’une méthode typique du duc de Nuremberg, visant la centralisation.

"C'est dégoûtant."

"Comme Elle l'a dit, c'est vraiment dégoûtant."

"Heureusement, il semble qu'aucun membre de la famille impériale centrale n'ait été exécuté."

S'ils devaient tuer toute leur famille, il y aurait des réactions négatives de la part des aristocrates centraux et de l'armée impériale, il semble donc qu'ils les maintiennent en résidence surveillée pour le moment.

Si la centralisation dont il parle progresse, il y a de fortes chances qu’il soit éliminé.

« Alors, aucun des électeurs ne sera-t-il de notre côté ?

"Non, M. Ansgar, qui est là, est venu avec nous."

Thérèse présente le jeune homme bien habillé à côté d'elle.

"Je m'appelle le duc Ansgar Helgar von Baden. J'ai souvent entendu parler de la grande réputation du comte Baumeister."

C'était un jeune homme blond d'une vingtaine d'années, bien élevé et ayant l'apparence d'un noble.

"Hein ? Êtes-vous le duc de Bade ?"

Si je me souviens bien, son père, le duc de Bade, aurait dû se présenter aux élections pour élire l'empereur.

Je me souviens avoir écouté le discours tout en me frottant les yeux endormis.

"Mon père, le duc de Bade, et certains de ses principaux vassaux ont été capturés. Cependant, nous n'avons envoyé aucune troupe dans cette armée de 40 000 hommes."

Le duché de Bade existe dans la partie nord-est de l'empire.

S'ils envoyaient mal leurs soldats, il y avait une chance que Thérèse les attaque pendant leur absence.

"C'est le duc de Nuremberg qui a commis l'acte illégal en premier lieu, et même si je le rejoins temporairement, je ne suis pas sûr de l'avenir. La famille du duc de Bade sera avec Thérèse-dono, mais mon père et mes principaux vassaux devront devenir la fondation de mon duc de Bade."

Cela peut signifier les abandonner, mais on n’y peut rien car il ne s’agit pas seulement d’un problème de parent et d’enfant.

Si vous ne pouvez pas prendre ce genre de décision, il pourrait être difficile de devenir le chef de la Maison électorale.

"(Je suppose que je ne devrais pas demander…)"

Il abandonne son vrai père.

Vous ne pouvez pas rester calme.

"Avec la participation du duc de Bade, nous avons pu nous rapprocher en termes de pouvoir, nous avons donc été sauvés."

Après avoir discuté pendant un moment, un dîner eut lieu, qui servit également de réunion avec les principaux nobles, et à cette table Thérèse exprima ses pensées à tout le monde.

"Cette guerre civile va provoquer une réorganisation de l'aristocratie impériale."

Bien que cela ne soit pas officiellement déclaré, Thérèse est une candidate sérieuse pour devenir le prochain empereur car elle s'oppose au traître duc de Nuremberg.

Même si Urquhart XVII, décidé l'autre jour, était sauvé vivant, il ne serait d'aucune utilité en tant qu'empereur en raison des conditions de sa capture.

Et le candidat au prochain empereur a clairement affirmé qu’il y aurait une réorganisation de la noblesse.

Naturellement, la famille du duc de Nuremberg, qui est partie à la guerre civile, sera touchée, mais il y en aura aussi d'autres qui seront touchées, d'autres dont les fiefs seront réduits, et d'autres dont les puissantes familles seront toutes détruites dans la guerre civile.

Le territoire ainsi obtenu doit naturellement être distribué aux gagnants.

Il déclare que se ranger du côté de Thérèse équivaut à obtenir ce droit.

"(Eh bien, bien sûr)"

Quelle que soit l’ampleur de la guerre civile, il n’y a pratiquement aucun humain, encore moins de nobles, qui travaille gratuitement.

"Je ne sais pas quand le duc de Nuremberg lèvera toute son armée pour attaquer, mais je pense que cette bataille sera celle qui décidera du monde."

Après le dîner, les nobles retournèrent à leurs positions respectives.

Continuant à étendre leurs positions sur le terrain et à fortifier leurs champs, ils attendent l'armée du duc de Nuremberg se dirigeant vers le nord.

Le duc de Nuremberg ne peut unifier l'empire que s'il bat Thérèse.

Il devrait absolument aller vers le nord.

À mesure que la situation évolue, la stratégie peut changer, mais telle est la politique pour le moment.

"Alors, c'est la maison de Wendelin ?"

"Oui. Je l'ai construit moi-même."

Après le dîner, les autres nobles ont disparu, alors Thérèse m'a appelé à nouveau Wendelin et a fait irruption dans la maison.

Il y a au moins une excuse.

C'était pour confirmer notre récompense, et bien sûr, il était évident pour tout le monde qu'il ne s'agissait que d'un montant symbolique.

C'est parce que M. Burkhart est sorti parce qu'il agissait comme garde du corps d'Alphonse, et Doushi est également allé quelque part.

"C'est très luxueux."

Les mercenaires sont essentiellement responsables de leur propre nourriture, de leurs vêtements et de leur abri.

Le terrain leur avait été attribué par Alphonse, et ils y avaient entassé des pierres taillées dans des mines abandonnées, etc., le rendant assez spacieux.

Pour le chauffage, au lieu d'une cheminée, ils utilisent quelque chose comme un radiateur magique ou un climatiseur, et la salle de bain et la cuisine sont entièrement équipées.

La décoration intérieure de la maison, comme la peinture des murs, était soigneusement réalisée avant que les meubles et autres outils magiques ne soient placés, et Thérèse parut surprise de voir à quel point c'était luxueux.

"C'est un outil magique que je n'ai jamais vu auparavant."

"C'est un objet mis au jour."

Le climatiseur et le chauffage ont été trouvés dans les ruines de la forêt des démons.

"Le manoir de la concubine a un poêle et une cheminée. Pourtant, elle est bien mieux lotie que les soldats. Peut-elle vendre ces outils magiques ?"

"Malheureusement, j'ai besoin de la permission du royaume."

La guilde des outils magiques a dépensé une grosse somme d’argent pour acheter les outils magiques de la Forêt des Démons, mais on s’attendait à ce que la production de masse prenne un temps considérable.

Même si l’objet réel existe, il s’agit d’un outil magique qui ne peut pas être facilement fabriqué.

"Oh mon Dieu. Même avec des outils magiques, l'Empire pourrait être désavantagé."

« Et Earl Mizuho ?

"Il y a un fort sentiment d'indépendance là-bas. Nous n'envahirons pas, mais nous suivrons notre propre chemin. Si nous gagnons cette guerre civile, nous ferons de vous l'électeur et vous lierons."

Il y avait une possibilité que l'empire soit repris, mais Thérèse pensait probablement qu'il serait plus rentable de les laisser entrer.

"Au fait, c'est ta récompense."

Les contrats sont essentiellement payés en espèces.

Du meurtre de personnes à la construction de camps, en passant par le creusement de puits, le défrichement des champs et le traitement des blessés.

Alphonse notera le montant des travaux et le certifiera, et le montant sera ajouté en fonction du prix du marché.

Même à ce stade, il s’agissait encore d’une somme d’argent considérable.

"De plus, l'autorisation commerciale entre le territoire d'Earl Mizuho et d'Earl Baumeister..."

Il s'agit de l'autorisation d'extraire des minéraux d'une mine abandonnée dans le désert de Sobit.

Naturellement, cela avait été fait par des sorciers de l’empire dans le passé, donc cette condition était facilement accordée.

"Avez-vous obtenu beaucoup d'or et d'argent?"

"C'est bon."

"C'est comme ça. C'était bien."

Dans des moments comme celui-ci, c'est bien d'avoir beaucoup de pouvoir magique.

Il est possible d'utiliser librement la magie pour extraire des minéraux de veines impossibles à exploiter avec la technologie impériale actuelle, comme celles situées à des centaines de mètres sous terre dans des mines abandonnées.

Avec l'or et l'argent qu'il avait collectés jusqu'à présent, cela ne le dérangerait pas même si sa récompense était charlatanée.

"(Je ne sais vraiment pas, Bouddha. De toute façon, je ne pense pas pouvoir mettre la main sur ces veines souterraines)."

S'il était sorti, il aurait été exploité depuis longtemps.

"Alphonse m'a dit qu'il avait réussi."

"Dans une certaine mesure."

"Ne soyez pas modeste. J'ai reçu des rapports selon lesquels il y avait plusieurs magiciens de haut niveau parmi les premiers à avancer chez l'ennemi. On disait également que les quatre frères précédents étaient de grands dans l'empire."

Je me considère comme un magicien brutal qui n'utilise qu'une puissante magie de décharge et une défense solide au combat.

Il faudra encore beaucoup de temps pour atteindre le niveau de master.

Cependant, il y avait beaucoup de sorciers dans l'empire qui étaient plus maladroits et avaient moins de retraits que moi, soulagés par le fait qu'ils avaient des pouvoirs magiques.

C'est pourquoi j'ai l'impression qu'il est unilatéralement vaincu non seulement par moi, mais aussi par Katarina, Burkhart-san et Doushi.

"Le modèle pour les sorciers de l'Empire est Doushi."

« Alors tu es spécialisé dans quelque chose ? »

"M. Left. C'est comme l'a dit un jour un célèbre magicien. Maîtriser une chose rendra cette magie plus forte."

Je ne pense pas que ce soit faux.

En effet, lorsque vous maîtrisez réellement une magie, l’efficacité et la puissance de la consommation d’énergie magique augmentent.

Cependant, rien ne garantit qu’il deviendra absolument fort.

Vous pouvez devenir le plus fort si vous le maîtrisez autant qu'un doushi, mais il vaut mieux pour un magicien comme moi d'avoir le plus de tiroirs possible, donc je peux seulement dire que cela dépend de la personne.

"A partir de maintenant, de nombreux sorciers mourront."

De plus, comme il s’agit d’une guerre civile au sein de l’empire, tous sauf nous sont des magiciens de l’empire.

Thérèse doit avoir mal à la tête.

"Cela ne sert à rien de se lamenter. Nous devons rapidement mettre un terme à la guerre civile et renforcer la puissance nationale de l'empire."

« Votre Majesté est la première impératrice ?

"Je ne peux pas croire qu'ils arrivent dans cette situation. En outre, il y a aussi la condition que nous puissions vaincre le duc de Nuremberg."

"Je suis déterminé à gagner. Je ne veux pas mourir."

Ce serait dommage de mourir dans une telle guerre civile.

C'est pour cette raison qu'il tue des gens qu'il ne veut pas commettre.

"Vous avez raison. Pour en revenir au sujet, ma concubine vous a offert une récompense spéciale pour vos grandes réalisations."

"Je n'ai pas besoin de cette chemise de nuit."

"Oh ! Wendelin est un homme froid. Je n'arrive pas à croire qu'il ne montre aucune pitié envers une concubine qui n'a d'autre choix que de devenir empereur..."

"S'il vous plaît, trouvez un mari du même pays."

"C'est comme Wendelin-sama l'a dit. Puisque Thérèse-sama est la candidate la plus probable pour devenir le prochain Empereur, nous devrions éviter les scandales avec un homme qui a une femme."

La porte de la chambre à côté du salon où je parlais avec Thérèse s'ouvrit et Elise en sortit en chemise de nuit.

Il a dû se mettre à nouveau en colère contre la tentation flagrante de Thérèse.

"Elise-dono, hein ? Quand une concubine devient impératrice, c'est difficile de choisir un mari. Ce serait bien si tu pouvais m'en prêter juste un petit peu."

"Je ne pense pas que prêter et emprunter des hommes soit une déclaration faite par Lady Thérèse, une dame de l'Empire."

"Même si je reste célibataire, je veux toujours une concubine et un enfant. Je promets de ne jamais révéler que je suis la postérité de Wendelin."

"C'est du sophisme. Selon la situation politique, ne le rendraient-ils pas public sans hésiter ?"

Thérèse n'a pas répondu à la question d'Elise.

« Si la défaite est décidée dans cette guerre civile, Thérèse-sama envisage de faire défection, n'est-ce pas ?

Et si elle était en couple avec moi à ce moment-là et tombait même enceinte de mon enfant ?

Cet enfant est qualifié pour hériter de la famille Earl Baumeister.

Si Thérèse fait défection, ses vassaux et sa famille se rassembleront également, et je dois les protéger en raison de ma position.

De nombreuses personnes deviennent vassales et sont promues.

Et il est possible que la faction de Thérèse entame une lutte politique au sein du royaume pour reprendre sa patrie.

La supposition d'Elise n'est certainement pas loin de la réalité.

"(Je vois. Ça coûte plus cher de coucher avec Thérèse que n'importe quelle prostituée de haut niveau)."

Même si elle devient impératrice, il est possible qu'elle utilise son enfant comme excuse pour adresser une sorte de demande diplomatique au royaume.

Autrement dit, la tentation de Thérèse doit être d'autant plus dangereuse.

"En plus."

Elise continue de parler tout en me serrant dans mon dos.

La sensation sur ma poitrine, comparable à celle de Thérèse, tourna mon attention vers cela.

En tant que femme, c'est vraiment un gros problème.

"M. Wendelin est pressé tous les soirs."

Quand Elise a dit cela, Ina et les autres sont également apparus de la chambre, portant également des chemises de nuit.

"Thérèse-sama. Je ne suis pas impressionné par cette intrusion."

"Je pense que c'est la même chose pour cinq et six personnes."

"Si c'est dans le Royaume d'Helmut, quelque chose comme ça pourrait arriver dans le futur."

Ina exprime clairement son intention de refuser également de s'excuser auprès de Thérèse.

"Thérèse-sama. Ramper la nuit est impossible parce que Wilma et moi sommes impliqués."

"Oui. Thérèse-sama, tu devrais te concentrer sur Alphonse ou quelque chose comme ça."

"Alfonse ne considère pas les concubines comme des femmes."

Avec Luise et Wilma qui veillent sur elle, Thérèse ne pourra jamais ramper la nuit.

Avec ses capacités, peu importe ses efforts, elle ne peut pas battre Luise ou Wilma.

"Alors qu'en est-il du duc de Bade ?"

"L'épouse légale de cette personne est la nièce de Sa Majesté Urquhart XVII. Je suis sûr qu'ils refuseront votre demande."

Comme on pouvait s'y attendre, les mariages politiques entre la famille de l'électeur et la famille impériale semblent monnaie courante.

"Il semble que cela pose beaucoup de problèmes, mais s'il vous plaît, cherchez-le dans l'empire."

"Katarina. Tes paroles sont des plus cruelles !"

"Même si vous le dites. De plus, M. Wendelin est occupé. J'ai besoin que vous créiez un héritier pour notre famille Weigel."

Ne dis pas ça, Katarina m'a tiré le bras et a commencé à se diriger vers la chambre.

"C'est vrai. Pas question..."

"Oui. Nous rencontrons tous Wendelin-sama tous les jours, mais qu'est-ce que c'est ?"

"Pouah!"

Thérèse sembla un peu reculer devant la réponse impassible d'Elise.

Comme Katarina dans le passé, elle n’avait aucune expérience de ce genre de choses, alors elle a probablement instinctivement reculé.

"Wendelin. Est-ce que je peux le faire tous les jours ?"

"C'est bon."

Mon maître exerçait un peu de magie, mais ce n'est pas comme si je faisais ce genre de choses tous les jours.

Le fait est qu'il est important qu'Elise et les autres ne laissent aucune place à Thérèse.

Il y a de nombreux jours où nous parlons ou jouons à des jeux jusqu'à nous endormir.

"Un sur cinq?"

Il semble qu’il n’ait aucune expérience dans ce genre de choses.

Bien que Thérèse l'ait dit à voix haute avec son propre courage, son visage semblait enflé.

Au fond, il doit être tellement gêné qu'il ne peut pas le supporter.

"Est-ce que Thérèse-sama rejoindra également en tant que sixième personne ? N'est-ce pas la même chose pour cinq et six ?"

Lorsqu'Élise prononça un mot pour l'arrêter, Thérèse se leva par réflexe.

"Non... Ce n'est pas vrai... Quand c'est notre première fois, c'est juste nous deux..."

Peu à peu, son ton devint hésitant, et il finit par déclarer d'une voix forte :

"Je vais définitivement être seul avec Wendelin et créer un fait accompli !"

Quand je dis cela, je m'enfuis et quitte la maison.

« Est-ce que j'ai fait quelque chose d'un peu pitoyable ?

"Chérie. Si cela n'a pas beaucoup de sens, la deuxième et la troisième Thérèse-sama apparaîtront."

"C'est exact..."

Il y a déjà eu des cas où le pouvoir magique d'Elise et des autres a augmenté, donc je ne peux pas simplement ajouter plus d'épouses et de maîtresses.

"Toi. Allons dans la chambre maintenant."

"C'est exact."

Même si je sors, il n'y a que des soldats dans les parages, donc ce n'est pas amusant, et si je m'enferme dans ma chambre, ma magie récupérera plus vite et mes chances de survie augmenteront.

Je pense que je vais en rester là.

"Avec le recul, cela a dû être difficile pour Dominic."

"Récemment, je ressens ça tous les jours."

"Une sorte d'évasion ? Non. Nous avons besoin d'un enfant."

"C'est une guerre, donc ça ne sert à rien d'avoir de telles émotions. Mon beau-père me l'a déjà dit."

"Tu connais bien Wilma."

"Je vais utiliser ma magie de 'purification' pour effacer les preuves sur le lit..."

Le lendemain matin, en prenant un bain ensemble, nous avons discuté comme pour oublier l'horrible situation sur le lit.