Chapitre 196: Chapitre 196 (FR)

"Hé, ça fait un moment."

"Je suppose que tu n'es pas aussi hagard que Peter le dit?"

"J'assiste Sa Majesté au centre et je gouverne également le territoire du duc Philippe. Parce que je travaille si dur, je m'assure de dormir et de manger correctement. Mais je ne peux rien faire d'autre. Vous êtes souvent venu ici aujourd'hui."

"Ah, je suis venu ici pour acheter des fruits de mer du nord."

"Avez-vous besoin d'un doushi pour faire vos achats ?"

"C'est nécessaire ! Faites attention à ce que vous mangez !"

Une semaine après avoir joué avec Peter en privé, nous avions du temps libre et sommes allés voir Alphonse, l'actuel duc Philippe.

Il semble aller bien, mais semble très mécontent du manque de repos.

"Non, ça doit être difficile?"

"Thérèse, tu as l'air de bonne humeur."

"C'est naturel. Je n'ai pas de travail pénible et je ne donne des conseils à Wendelin que de temps en temps. Pourtant, Wendelin prend bien soin de sa maîtresse."

"Ah, ah, j'ai entendu quelque chose d'incroyable."

"En fait, je n'ai aucune expérience de grand aristocrate. Les conseils de Thérèse, qui a de l'expérience, sont précieux."

Lors de ce voyage sur le territoire du duc Philippe, Thérèse est venue pour la première fois depuis longtemps.

Cependant, ce n'est pas une bonne idée de trop montrer son visage, alors elle se déguise en portant une capuche et en portant les cheveux de Katya en queue de cheval.

"Thérèse, quelque chose ne va pas."

"Je pensais que tu le dirais. Ils le découvriraient peut-être, mais c'est mieux que pas."

Avant même qu'on la découvre, le look à deux queues de Thérèse ne lui convenait pas.

Quand j'ai demandé à Katya pourquoi elle avait des queues jumelles, elle a répondu : « Therese ne peut pas porter cette coiffure », ce qui était censé être surprenant.

Les queues jumelles qui dépassent du capot profond sont étranges.

"Katiya, tu n'aurais pas pu avoir une coiffure différente ? C'est inattendu, mais cela ne te va pas assez pour te faire perdre confiance en être une femme."

"Je changerai de coiffure quand je rentrerai à la maison, donc ça va. J'ai cette coiffure depuis toujours."

"Ce n'est pas grave parce que tu as l'air bien dedans."

Katya est belle comme une poupée quand elle est tranquille.

Il a également fière allure avec des queues jumelles.

L'autre jour, j'ai discuté un peu avec un aventurier vétéran qui a une relation avec Katya, et il semble que de nombreux jeunes aventuriers tombent amoureux de Katya lorsqu'ils la rencontrent pour la première fois.

Cependant, ce genre de ton sort rapidement et rares sont les aventuriers masculins qui peuvent la battre.

Les hommes sont des créatures très fières, ils ne voient donc pas les aventurières plus capables qu'eux comme des intérêts romantiques potentiels.

Les seules personnes qui s'approchent sont les aventuriers mâles qui sont des parasites ou qui ont un crochet, et Katya élimine strictement ces personnes.

C'était la raison pour laquelle elle ne se sentait pas comme un homme.

"Je pense que ça irait bien avec des tresses."

"Mon mari, Elise me l'a tressé l'autre jour pour m'amuser, mais je ne veux pas garder cette coiffure en désordre ! Je dois la retresser à chaque fois que je me lave les cheveux tous les jours."

À bien y penser, Katya, comme moi, est aussi quelqu'un qui ne veut pas passer beaucoup de temps à être à la mode.

Elle aime la propreté, alors elle voulait prendre un bain tous les jours, mais elle n'aime pas se tresser les cheveux tous les matins.

"Katarina passe souvent beaucoup de temps à se coiffer chaque jour. Je ne peux pas faire ça."

Quant à Katarina, elle a de mauvaises habitudes de sommeil et ses cheveux explosent chaque matin, et elle pense que le long rouleau vertical est la coiffure qui convient à une vraie femme aristocratique.

"Un vrai aristocrate... Quand on va dans la capitale royale, il y a pas mal de dames aristocratiques avec des cheveux comme ça. Mais je n'en ai pas vu beaucoup dans l'Empire."

À bien y penser, il n’y avait pas beaucoup de femmes dans l’aristocratie impériale qui étaient en rouleaux verticaux.

Était-ce parce qu’il y avait une guerre civile ?

"Il y a une tendance dans les coiffures comme celle-là. C'était populaire dans l'Empire jusqu'à il y a environ 30 ans."

"Il y a des tendances dans les coiffures aristocratiques."

Je pensais que je choisirais simplement parmi une liste définie.

Les nobles semblent très pointilleux sur les règles du foyer.

"Comme vous pouvez le voir sur Katarina, c'est compliqué de se coiffer tous les jours, donc les gens disparaissent progressivement. Les nobles aiment se démarquer, donc il y a des gens qui insistent sur de telles coiffures même si c'est compliqué."

Selon Thérèse, il semble que ce soit la tendance actuelle parmi les femmes de l'aristocratie impériale d'être fières de la beauté de leurs cheveux plutôt que de se soucier de leur coiffure.

"Les femmes aristocratiques aiment avant tout se mettre en valeur. Elles sont obsédées par les produits de lavage et de coiffure qui empêchent les cheveux lavés de se dessécher. Elles achètent des produits coûteux fabriqués à partir de divers matériaux de haute qualité. Ce sont des articles consommables qu'elles utilisent tous les jours, donc elles ne dépensent pas beaucoup d'argent."

Et certains de ces matériaux de haute qualité ne peuvent être obtenus que dans le royaume des monstres.

Il existe également des matériaux tels que du sang de monstre puissant, des graisses et des huiles et, dans de rares cas, des organes internes, que nous, les aventuriers, collectons pour réaliser un profit.

Dans mon cas, je donne le matériel directement au magasin et je le fais fabriquer pour mes femmes.

"Le nettoyant pour cheveux et l'après-shampooing que Wendelin m'a donné sont de bons produits. Les cheveux de ma concubine sont devenus brillants."

"C'est la même chose avec moi. Avant, je me lavais et je les séchais simplement, donc ce n'est pas nécessaire."

"Katya, tu devrais faire un peu plus attention à ton apparence."

"Je fais attention maintenant."

C'est parce qu'elle est l'épouse du margrave Baumeister.

Il y a une femme de chambre dans le manoir, elle ajustera donc votre apparence pour chaque objectif sans que vous ayez quoi que ce soit à faire.

"Ma femme m'a parlé d'un nettoyant pour cheveux à base d'ingrédients de haute qualité provenant de la forêt des démons... il semble efficace."

"Alfonse, voudrais-tu que la concubine le partage avec toi?"

"Vas-tu me le donner ? Alors je le veux."

"Je vois... tu traverses une période difficile aussi."

Je pensais que Thérèse était étrangement gentille...

Je vois, Alphonse était occupé par le travail, alors il l'a enfin fait...

"Vous savez, Thérèse et Wendelin. Vous ne pensez pas qu'il y a quelque chose qui ne va pas avec mes cheveux ? Ce n'est pas que mes cheveux tombent, c'est juste que j'ai un peu plus de cheveux gris alors j'ai pensé que je devrais m'en occuper maintenant !"

Alphonse m'a assuré qu'il avait encore la vingtaine, donc qu'il n'était pas encore chauve.

"D'accord. Alphonse est fatigué. Je t'enverrai du nettoyant pour cheveux et du revitalisant."

« Thérèse, je te le dis, je ne souffre pas de chute de cheveux !

"..."

"Wendelin ! Je ne porte pas de cheveux artificiels !"

Je ne pense pas que ce soit vrai puisqu'il est encore jeune, mais comme Alfonse l'a dit avec tant de force, j'ai trouvé cela un peu suspect.

J'ai entendu dire qu'il existe des perruques et des extensions de cheveux qui sont difficiles à détecter et qui entrent dans la catégorie des outils magiques, j'ai donc essayé de chercher avec « détecter » juste pour être sûr, mais je n'ai eu aucune réponse.

S'il s'agissait d'une perruque ordinaire ou d'extensions de cheveux, je ne le saurais même pas.

"C'est juste que mes cheveux sont un peu gris. Au fait, ta destination aujourd'hui est-elle le port du nord ?"

Afin de changer de sujet et d'autre chose que la coiffure, Alphonse nous a demandé pourquoi nous étions venus ici.

"D'accord. Wendelin veut des fruits de mer du nord."

"Wendelin, moi, les retrouvailles et les fruits de mer. Qu'est-ce qui est le plus important ?"

"C'est une question difficile. Alphonse."

"Tu peux mentir à ce sujet, dis simplement que c'est moi."

Aujourd'hui, Alphonse semble être libre pour la première fois depuis longtemps, il décide donc de m'accompagner au port de pêche du port nord.

Il a amené ses gardes du corps, les doushi qui voulaient des fruits de mer comme moi, Thérèse qui était rentrée secrètement, Katya la garde du corps, et le reste...

"Il fait froid dans le nord, n'est-ce pas ? Mais c'est ma première fois à l'étranger, donc j'ai hâte d'y être."

Il n'y avait pas beaucoup de monde avec des forfaits gratuits aujourd'hui, alors j'ai amené ma belle-sœur Amalie, qui s'est occupée de Friedrich et des autres ces derniers temps.

Comme elle n’a pas participé à la guerre civile, c’est aujourd’hui son premier voyage à l’étranger.

De plus, le nombre de personnes voyageant était relativement faible.

"Mais cette fourrure est chaude. Vel-kun, merci pour un article si cher."

"Ce n'est pas si cher."

C'est parce que Candy-san a traité la fourrure de monstre que je chassais dans la Forêt des Démons.

En réalité, seuls les frais de traitement sont facturés.

Elle a également dit que ce serait bien s'ils lui donnaient le matériel pour deux vêtements et n'en rendaient qu'un... Tout le monde a commencé à traiter Candy-san comme une femme. Cela est particulièrement vrai pour le doushi. Comme je l'ai dit..., c'est en fait gratuit.

"Mais j'ai entendu dire que la fourrure des Silver Apes est précieuse."

"Eh bien, c'est bien, n'est-ce pas ?"

Silver Apes était un grand monstre ressemblant à un gorille à la fourrure argentée.

C'est aussi un gorille noir albinos, et il est rare car rarement vu.

Il était écrit dans le vieux livre ``Encyclopédie illustrée des monstres et des produits'' que la fourrure de ce monstre était adaptée au traitement des manteaux, etc., alors j'ai demandé à Candy d'essayer de le traiter et j'ai donné le prototype à la belle-sœur d'Amalie.

"Je confie leurs soins à Friedrich et aux autres, et ceci est un cadeau de ma part."

Surtout lorsque l'île d'Akitsushima fut unifiée, Elise et les autres ne purent pas trop s'occuper des enfants.

C'est pourquoi le manteau de fourrure était aussi un cadeau d'Elise et des autres.

"merci"

"Un de ces jours, offre-le à ma concubine en cadeau."

Pendant que nous parlions, nous sommes arrivés à un marché à l'intérieur du port de pêche.

En faisant un rapide tour, j'ai vu que les poissons pêchés ce matin étaient vendus aux enchères à l'intérieur.

Ils enchérissaient avec un code unique et nous n'avions aucune idée du prix auquel ils nous avaient vendus.

"Il y a du thon."

"Mari aristocratique. Tout le thon a été vendu aux enchères par les grossistes Mizuho."

Il y avait des dizaines de thons rouges déposés sur le sol en pierre du port de pêche, mais il semble que les Mizuho les aient tous vendus.

Les Mizuho aiment le thon, tout comme les Japonais.

"Les gens de Mizuho aiment le poisson, n'est-ce pas ? Je les aime aussi."

Alphonse regardait avec regret le thon vendu aux enchères.

"Vous pouvez simplement acheter autre chose et le cuisiner au manoir."

"C'est vrai. Il y a bien d'autres choses aussi."

Étonnamment, les fruits de mer des mers du Nord n’étaient pas très différents de ceux du Japon.

Daurade, sériole, plie, chinchard, coquilles Saint-Jacques, huîtres... il y en a une grande variété, alors je les achète les unes après les autres.

"Tu ne penses pas que tu en as acheté un peu trop ?"

"S'il vous reste des restes, mettez-les simplement dans votre sac magique et tout ira bien."

"Je ne pense pas que ce soit une bonne idée de perdre du temps dans un sac magique comme celui-là."

"Je ferai attention."

« Wendelin est aussi faible face à Amalie… »

En fait, j'avais aussi une demi-sœur, mais comme nous n'avions pratiquement aucun contact avec elle, la belle-sœur Amalie ressemblait davantage à ma vraie sœur.

De temps en temps, quand on m’en avertit, je le regrette sincèrement.

"On dirait que Wendelin a un faible pour les femmes plus âgées."

« Et Alphonse ?

"J'ai aussi un faible pour les personnes qui étaient ma nounou. Même maintenant, quand on est seuls, elle me dit de manger mes légumes. Elle est comme ma mère."

Les hommes sont des créatures réprimandées par les femmes, quel que soit leur âge.

"Mais dans l'ensemble, les captures sont faibles."

"Maintenant que j'y pense, je suppose que oui."

Thérèse était également d'accord avec mon opinion.

À l'origine, en tant que duc Philippe, il travaillait à l'industrialisation de l'industrie de la pêche. Il semble donc avoir remarqué que le port de pêche était généralement terne.

"Est-ce ainsi?"

"Alphonse, je n'ai pas vraiment envie de le dire, mais il semble que les prises soient inférieures à la moitié de ce qu'elles sont habituellement. S'il y a un problème, si nous ne le résolvons pas tout de suite, les pêcheurs vont mourir de faim."

Thérèse dit à Alfonse qu'elle comprenait qu'il était occupé, mais qu'il devait garder un œil sur ce qui se passait sur le territoire.

L'industrie de la pêche sur le territoire du duc Philippe continue de croître et, alors que dans le passé, plus de la moitié étaient des Mizuho, ​​de nombreux habitants du territoire du duc Philippe, y compris la tribu Lan, ont désormais un emploi.

Si cela continue, ils risquent de perdre leur emploi.

Si le nombre de personnes incapables de manger augmente, le territoire deviendra instable.

Alphonse ne s'en aperçoit pas, mais une mystérieuse femme encapuchonnée lui donne quelques conseils.

En fait, c'est un secret que sa véritable identité est Thérèse, l'ancien seigneur.

"Alphonse le remarquerait probablement normalement."

Peter est occupé, tout comme Alphonse.

En effet, non seulement il doit gouverner le territoire du duc Philippe, mais il doit également aider Pierre.

Il n'est probablement pas possible d'inspecter le territoire.

"C'est un conseil douloureux."

"Je suis désolé d'en dire autant."

"C'est beau quand on en dit quelque chose"

Alphonse accepta docilement les conseils de Thérèse.

Son étendue de compréhension était la preuve qu’il était apte à devenir seigneur.

La plupart des seigneurs ne voulaient pas entendre les réprimandes du seigneur précédent, et nombreux étaient ceux qui ne voulaient pas les écouter.

"Pourquoi les captures diminuent-elles ?"

Alphonse a immédiatement demandé à un pêcheur âgé à proximité pourquoi les prises avaient diminué.

« Ce n’est pas une période où la pêche est interdite ou restreinte pour sécuriser les prises, n’est-ce pas ?

"Oui. En fait, une étrange créature géante est apparue dans les eaux du nord."

"Créature géante?"

"Oui. C'est un très gros crabe !"

Je ne pense pas qu'il n'y ait pas de monstres dans la mer du nord, mais comme un crabe géant est apparu dans la zone où je pêche habituellement, pourrait-il être traité comme un animal sauvage comme les dragons de mer ?

Non, mais les crabes ressemblent à des extraterrestres, alors entrent-ils dans la catégorie des monstres ?

"Est-ce que le crabe est vraiment si gros ?"

Si vous y réfléchissez avec bon sens, quelle que soit la taille du crabe, vous pouvez toujours le voir.

Alphonse semble se demander s'il existe réellement un crabe d'une telle taille qu'il hésite à l'attraper.

"Quelle est sa taille ?"

"Hé, je pense qu'il fait plus de 20 mètres de haut. Il se déplace lentement, mais si un bateau était attaqué avec des ciseaux aussi énormes, ce ne serait pas un coup sûr. En fait, un bateau de pêche a été coulé."

Les pêcheurs d'autres bateaux ont rapidement sauvé le poisson, de sorte qu'il n'y a eu aucune victime, mais les pêcheurs ne pouvaient désormais pêcher que dans une petite zone.

Un pêcheur âgé affirme que si les choses continuent ainsi, il faudra réduire le nombre de pêcheurs.

"Crabe?"

"Ça a l'air délicieux!"

"sûrement……"

Doushi et moi étions plus intéressés par le crabe géant que par la pitié pour les pêcheurs.

Les crabes sont fondamentalement un article de luxe, alors j'ai pensé que je pourrais les tuer d'une manière ou d'une autre et les goûter.

"De quel genre de crabe s'agissait-il ?"

「へえ……。全身が短い棘状の突起で覆われておりまして……。足は八本しかありません。色は紫色に近いかな？」

J'ai interrogé un pêcheur âgé sur les caractéristiques des monstres crabes et j'ai immédiatement pensé qu'ils ressemblaient à un certain type de crabe.

"(Crabe royal ?)"

"Les crabes n'ont-ils pas dix pattes ?"

Naturellement, les crabes vivent dans le nord et certaines espèces sont même consommées.

Il était souvent présenté à la famille du duc Philippe, et Alphonse savait qu'un crabe avait dix pattes.

Cependant, si ce crabe géant est un parent du crabe royal rouge, il ne s’agit pas techniquement d’un crabe puisqu’il est apparenté au bernard-l’ermite.

Cela ne m'intéresse pas, mais si ce crabe géant est un crabe royal rouge, je dois absolument l'essayer.

La seule façon d'en goûter est de le vaincre, et j'en suis désolé... Je ne me sens pas du tout mal pour cela.

Vaincons-le rapidement et goûtons-le.

"Avez-vous déjà vu ce petit crabe ?"

"Non, le crabe le plus connu dans cette zone est la daurade..."

Même si les eaux du nord étaient relativement similaires à celles du Japon en termes de poissons et de crustacés, les crevettes et les crabes étaient en réalité plus abondants dans le sud.

Les grosses crevettes et les crabes en particulier sont abondants dans le sud, et le crabe le plus consommé dans le nord est une version plus petite du crabe bleu, communément appelé « gazami ».

Les crevettes ont à peu près la taille des crevettes sucrées et la région du sud est célèbre pour produire des crevettes qui ressemblent à des homards.

"(Pour une raison quelconque, il n'y avait pas de gros crabes dans le nord, mais peut-être qu'il y avait des espèces géantes vivant dans l'extrême nord comme les dragons de mer…) Il n'y a pas de gros crabes, n'est-ce pas ?"

"Il n'y a pas de crabes, mais il y a eu d'autres observations en plus de ce crabe géant..."

« De quel genre de crabe s'agit-il ?

"La hauteur de la carapace est d'environ 15 mètres. La carapace est de forme presque triangulaire et la couleur du corps est rouge foncé. Les pattes sont fines."

C'est définitivement un crabe des neiges.

"En fait, je ne l'ai pas encore fait..."

Existe-t-il trois types de crabes géants ?

"C'est petit. Pourtant, la hauteur de sa coquille est d'environ 10 mètres... Son corps entier est mince et il a beaucoup de poils."

N’importe quel Japonais peut comprendre cela.

C'est certainement un crabe blessé ou quelque chose de similaire.

"Trois types de crabes géants... en a-t-on aperçu jusqu'à présent ?"

"Depuis longtemps, on raconte que des pêcheurs voient des crabes géants dans le nord. Ils ont des caractéristiques similaires. Cependant, je n'en ai jamais vu dans mes zones de pêche habituelles."

Se pourrait-il que, pour une raison quelconque, les crabes qui vivaient plus au nord se soient déplacés vers le sud ?

Une reproduction anormale, des défaites dans des batailles territoriales et la réalisation qu'il y a beaucoup de nourriture dans le sud ?

Dans les deux cas, la réponse dépend de la question de savoir si la migration du crabe vers le sud est temporaire ou si elle se poursuivra dans le futur.

"Je pense que je vais y aller."

"Une certaine personne m'accompagnera aussi!"

Je voulais avoir un délicieux crabe le plus tôt possible...

Les crabes géants ne sont probablement pas des monstres, mais ils constituent toujours une menace pour les gens ordinaires.

Ici, nous, les magiciens, avons cuisiné le crabe délicieusement... ou presque.

Il faut s'en débarrasser et sécuriser les lieux de pêche.

Oui, il s'agissait simplement d'une histoire de se débarrasser des crabes dans un esprit de noblesse oblige pour le bien des pêcheurs qui gagnent sérieusement leur vie au quotidien.

« Wendelin, doushi, tu veux y aller ?

"Bien sûr, Alphonse ! Nous sommes amis, non ?"

Hé, je n'ai pas besoin d'argent pour l'assujettissement.

Si seulement je pouvais obtenir les droits sur le crabe que j'ai tué.

« Mes bras sonnent ! »

"Alors, quelqu'un pourrait-il envoyer un bateau ? Ah, Thérèse, Katya et sa belle-sœur Amalie sont absentes."

"Je ne représente pas vraiment une force sur le navire, donc je suppose qu'on n'y peut rien."

Katya avait également augmenté son pouvoir magique, mais elle n'avait pas les moyens d'attaquer le crabe géant au fond de l'océan.

C'est dangereux, donc je n'ai pas d'autre choix que de la laisser rester à la maison.

« Ne vaudrait-il pas mieux avoir une concubine ?

"Ce ne serait pas mal si Thérèse jouait un rôle actif."

Même si elle porte un déguisement, il se peut que quelqu'un ait déjà réalisé sa véritable identité.

Si elle utilisait la magie dans un tel état, il y aurait peut-être des gens qui voudraient qu’elle revienne à la seigneurie.

Il vaudrait mieux cacher la magie et faire semblant d’être rentré chez soi dans le plus grand secret.

"Peut-être que je devrais apprendre la cuisine avec Amalie."

"Je vais cuisiner ce que tu as acheté, alors mangeons-le à notre retour."

"Ouah!"

"Wendelin, es-tu un enfant...?"

Cela faisait bien longtemps que je n'avais pas goûté à toutes les gourmandises des mers du nord.

Si l'assujettissement des crabes se passe bien et que les crabes sont des espèces comestibles comme je l'imaginais...

Crabe géant à volonté.

La viande de dragon de mer n'est pas des yeux.

"Faisons tous une fête du crabe."

「そんな得体の知れない蟹、食べられるのかしら？」

Pendant que la belle-sœur Amalie penchait la tête et que Thérèse, Katya et Alphonse nous accompagnaient, Doushi et moi sommes partis vers la mer du nord avec des vagues agitées et des vents froids sur un bateau exploité par des pêcheurs locaux.

「貴族の旦那、ここが巨大な蟹の出た場所でさぁ」

Après avoir voyagé sur un bateau de pêche pendant environ une demi-journée dans la mer du nord, nous sommes finalement arrivés à l'endroit où est apparu le mystérieux crabe géant.

そこまでリンガイア大陸から離れておらず、周囲には島もない。

Dans les mers du nord, les vents et les vagues deviennent encore plus intenses et les personnes risquent toujours de mourir de froid ou de se perdre.

Pourtant, les fruits de mer pêchés dans cette zone de pêche peuvent être vendus à un prix élevé, alors chacun prend un risque et s'aventure dans la mer.

« Doushi, as-tu une réaction ? »

"Hmm ! C'est plus au nord !"

Tous deux l'ont recherché en utilisant la magie de la « Détection », mais il s'avère que le crabe géant n'est pas un monstre, mais une sorte d'animal sauvage.

S'il s'agissait d'un monstre de même taille, la réaction serait plus importante, mais s'il s'agissait d'un crabe géant, la réaction serait plus faible.

S'il avait été un peu plus loin, même moi et Doushi n'aurions pas pu le trouver.

«Plus au nord!»

"mur!"

Sur ordre du capitaine, les pêcheurs font tourner leurs bateaux plus au nord.

Les pêcheurs sont souvent rudes en raison de leur travail dangereux, mais malheureusement Doushi est encore plus rude.

Il n’y avait pas le moindre trouble dans son leadership.

Tout le monde a travaillé dur depuis le début comme si Doushi était le leader.

Si c'était moi, ça ne se serait pas passé comme ça.

"C'est juste en dessous, ici."

"C'est au fond de l'océan!"

Cette zone doit avoir plusieurs centaines de mètres de profondeur.

Il y a eu de multiples réactions qui ressemblaient à celles de crabes géants au fond de l’océan.

Les crabes géants seraient remontés à la surface, peut-être pour se nourrir, ou pour dire aux pêcheurs de ne pas envahir leur territoire.

C'est probablement pour cela qu'il est différent des crabes pêchés à Hokkaido et en Russie.

Après tout, il n’existe pas de crabes sur terre qui attaquent les bateaux de pêche.

"Est-ce que ça ne fera pas surface ?"

Depuis que nous y étions, nous avons attendu un moment pour voir s'il allait faire surface, mais ce qui ressemblait à un crabe géant est resté assis au fond de l'océan.

Peut-être qu'ils ne le remarquent pas parce qu'il n'y a qu'un seul bateau, ou peut-être qu'ils pensent que cela ne soulagera pas leur estomac s'ils font surface.

« Margrave Baumeister, que vas-tu faire ?

« Si cela se produit, attirons-les avec des appâts. »

"Est-ce que c'est un appât?"

"Oui, c'est un peu du gâchis, mais..."

Bien qu'il l'ait déjà exterminé en tant que nuisible, drainer le sang et le démonter serait trop de travail, il sortit un ours géant qui avait été conservé dans un sac magique, l'attacha à une longue corde et le jeta à la mer avec une pierre pour l'alourdir.

À ce moment-là, son estomac a été ouvert et une grande quantité de sang a flotté à la surface de la mer.

"Je ne sais pas si les crabes le mangeront, mais je pense que cela pourrait être efficace de lui donner une odeur de sang."

"Je vois. Le margrave Baumeister réfléchit beaucoup !"

C'est un plan que n'importe qui pourrait imaginer, et si Doushi y avait pensé, je n'aurais rien eu à faire.

"C'est arrivé !"

"C'est efficace !"

Quelques minutes après avoir coulé l'appât à ours, de multiples réactions au fond de l'océan ont commencé à se déplacer vers la surface.

Il a dû faire surface en réponse à l'odeur du sang d'ours.

Apparemment, les crabes géants sont carnivores, tout comme les dragons de mer.

"Doushi!"

"Il va bientôt arriver!"

Dès qu’ils ont retiré l’appât, la surface de l’eau s’est élevée de manière significative et un crabe géant est apparu au-dessus de l’eau.

"(Crabe royal!)"

Sa couleur et ses caractéristiques corporelles sont exactement celles du crabe royal rouge de la Terre, et sa hauteur totale est de près de 25 mètres et sa largeur peut dépasser 50 mètres.

Je me demandais comment il pouvait flotter sur l'eau avec un corps aussi énorme, mais maintenant je dois le cuisiner... ou plutôt le maîtriser.

"Un noble ! C'est plus gros que celui que j'ai rencontré auparavant !"

C’était un énorme crabe, plus gros qu’un dragon maladroit, et encore plus gros que celui que les pêcheurs ont rencontré pour la première fois.

C'était si grand que même les pêcheurs les plus agités en furent tous secoués.

Parce qu’ils ne sont pas des aventuriers, ils ne sont pas habitués aux créatures géantes.

"De telles choses arrivent souvent. Je suis sûr que c'est le père du crabe d'avant."

En plus c'est pratique qu'il soit grand.

Je suis sûr que sa coquille, ses pattes et ses griffes sont remplies d'une grande quantité de viande et de miso.

"Votre mari aristocratique a du courage, malgré son apparence..."

"C'est juste parce que c'est gros."

"Hiiiiii ! Un noble mari !"

Un crabe géant attaque le navire avec ses grandes pattes, mais est bloqué par une « barrière magique » préalablement installée.

On dirait que ce n’est qu’un crabe géant, et il n’y a aucun signe de respiration.

Ce n'est pas un dragon mais un crabe, donc il ne crache pas de souffle.

Faisons-en un ingrédient délicieux à l'image du dragon de mer.

« Margrave Baumeister ?

"Je vais le faire."

« Et ce cœur ? »

「導師、調理方法や使える部位を研究するため、あの蟹はなるべく無傷で倒さないといけないのです」

Je connais la meilleure façon de cuisiner les crabes, y compris le crabe royal.

L'ébullition sur la plage est la meilleure méthode, mais il ne sert à rien d'endommager le corps du crabe avant de le faire.

Ce serait dommage si ma jambe se cassait.

Est-ce que ça endommage la partie coque ?

Es-tu un idiot ?

Si le miso le plus délicieux devait se répandre, pensez-vous que l’humanité subirait une perte plus grande que celle-ci ?

Par conséquent, je le ferai mourir tout en conservant sa forme.

De cette façon, tout le monde sera content sauf le crabe géant.

Dès que le crabe meurt, vous pouvez le mettre dans un sac magique pour éviter qu'il ne se détériore, et quand vient le temps de le faire bouillir, il ne vous reste plus qu'à y jeter le crabe.

Faire bouillir, cuire, cuire à la vapeur...

Ne vous inquiétez pas de la façon de cuisiner.

Étant donné que les crabes sont énormes, je suppose que nous n’avons pas d’autre choix que de donner la priorité aux méthodes les plus réalisables.

"Mon noble mari..."

"Ça a l'air incroyable..."

Pendant que je rassemblais mes pensées, le crabe géant continuait d'attaquer la « barrière magique » avec ses pattes.

A chaque fois, un bruit violent retentissait de la « barrière magique », et les pêcheurs, qui n'en avaient aucune expérience, semblaient anxieux.

Il n'y a pas de quoi s'inquiéter puisqu'il manque complètement de puissance d'attaque, mais j'aurais personnellement souhaité qu'il ne mette pas trop de pression sur ses jambes.

Ce serait dommage que le crabe géant pousse trop fort et se casse la patte.

Néanmoins, ce crabe est beaucoup plus actif que les crabes sur Terre.

"Ne vous inquiétez pas. La 'barrière magique' ne sera jamais brisée."

"Est-ce ainsi?"

"C'est gros, mais il n'a pas beaucoup de puissance d'attaque. Après tout, il est traité comme un gros animal."

"Seuls les sorciers peuvent faire ça !"

Même ainsi, si la jambe balancée touche directement une personne, ce sera une mort instantanée, donc si la « Barrière Magique » ne peut pas être utilisée, il sera toujours facile de mourir.

Est-il difficile pour les pêcheurs seuls de maîtriser ce crabe géant ?

"Doushi, ces crabes venaient probablement du nord, mais est-ce la preuve qu'ils ont étendu leur aire de répartition dans cette zone ?"

"Il n'y en a que quelques-uns qui réagissent dans cette zone ! On pourrait dire qu'ils se sont déplacés par hasard vers le sud ! Même si l'habitat du crabe géant s'agrandit, ils ne peuvent rien y faire !"

Aujourd'hui, je chasse avec la permission d'Alfonse, mais lui, qui est en réalité le duc Philippe, doit mobiliser les armées des princes, des aventuriers et des magiciens pour faire quelque chose.

En outre, aujourd'hui, nous avons également reçu une demande d'assujettissement à la condition que nous prenions tout le butin.

Si cela devient un phénomène régulier, personne n'acceptera les demandes d'assujettissement à moins que la famille du duc Philippe n'établisse des règles détaillées, telles que la récompense pour l'assujettissement et une part du crabe géant obtenu.

Même s'il a risqué sa vie pour vaincre le crabe, il n'y avait pas de règles et si la famille du duc Philip profitait de sa position et prenait tous les bénéfices.

Les magiciens indépendants et les aventuriers sans garantie ne prendraient jamais un tel risque.

Jusqu'à ce que les règles soient finalisées, il existait un risque que des crabes géants se déchaînent dans ces eaux comme s'ils étaient les leurs pendant une période prolongée.

"Aujourd'hui, j'espère que nous pourrons en vaincre quelques-uns et les ramener à la maison."

"C'est très bien."

« Est-ce que ça va, noble mari ?

"C'est bon."

Êtes-vous d'accord.

Les crabes géants ne sont pas forts et je connais leurs points vitaux.

Si un crabe est bouilli vivant, il deviendra sauvage et ses pattes tomberont.

Si vous faites cela, les délicieuses parties du torse seront emportées dans l’eau chaude, il a donc fallu resserrer le couvercle juste avant la cuisson.

Vous pouvez pénétrer profondément dans les points vitaux du crabe, entre les yeux et à l'intérieur de la bouche, avec un couteau bien aiguisé ou un poinçon.

"Ça bouge lentement, donc ce n'est pas si difficile."

J'ai utilisé ma magie pour créer un couteau tranchant en forme de cône d'une longueur totale d'environ 10 mètres, et je l'ai poignardé juste entre les yeux du crabe géant.

Le crabe géant, qui n'est pas très rapide, n'a pas pu réagir à cette attaque de ma part, et le poinçon de pouvoir magique a transpercé profondément entre les yeux du crabe géant.

"Comment ça va ?"

"Il a arrêté de bouger."

Peu importe leur taille, c’étaient tous des crabes, donc leurs points vitaux étaient probablement les mêmes.

Lorsque le poinçon magique disparut, le crabe géant cessa de bouger du tout.

Il n’y a eu aucune réaction de la vie et j’ai réussi à maîtriser le crabe géant.

"Plus faible qu'un dragon de mer."

"Ces gars-là bougent mieux !"

Il a plus de puissance d'attaque que le dragon des mers, mais ses attaques sont lentes, ce n'est donc pas difficile à gérer.

Ses points vitaux sont également faciles à comprendre, de sorte qu'à mesure que la recherche progresse, même les non-magiciens seront capables de le vaincre.

"Oups, avant que le prochain n'arrive..."

Si vous laissez un crabe pressé tranquille, la qualité se détériorera, quelle que soit la froideur des mers du nord.

Je mis précipitamment le crabe géant dans mon sac magique.

« Margrave Baumeister, ensuite !

"Un mari noble ! Il est d'un autre genre !"

"(C'est sorti ! Il neige cette fois !)"

Le crabe géant suivant était un crabe des neiges géant, mesurant environ 15 mètres de haut et 50 mètres de large.

Ils sont peut-être différents, mais ils sont très similaires.

"Ça a l'air très délicieux."

« Mon mari est un aristocrate… Ce n’est rien de tout ça.

"N'est-ce pas plus important que tout ?"

Si c'est un animal ou un monstre qui a l'air dégoûtant, vous pouvez tout carboniser sauf les ingrédients, ou si les ingrédients ne sont pas très importants, vous pouvez les briser pour gagner du temps, mais l'adversaire est un crabe.

En plus du risque de perdre une jambe, il faut la serrer soigneusement tout en la gardant telle quelle.

"Le crabe cette fois est aussi très puissant, mais..."

"C'est bon, il est plus faible que le crabe précédent."

Comparée à Taraba, la puissance d’attaque de ses jambes est inférieure.

Non, attends.

Si je continue à attaquer ainsi, je perdrai mes délicieuses jambes.

"Ce serait dommage si cela arrivait."

Une fois de plus, il utilisa sa magie pour créer un poinçon et le planta profondément entre les yeux, tuant le crabe géant.

"De plus, s'il y a quelqu'un qui a des cheveux, nous vaincrons tous les types."

Le crabe poilu est délicieux avec du miso.

Lorsqu'il apparaît, il faut le serrer plus soigneusement que lorsqu'on utilise du martin-pêcheur ou du flocon de neige.

Je dois réfléchir à un moyen de le ramener à la maison et de le faire bouillir rapidement.

Après tout, ils sont tous grands.

Est-il difficile de commander des pots sur mesure ?

« Le margrave Baumeister est d’un autre genre !

"Oh!"

Cette fois, le crabe était petit, mesurant environ 10 mètres de haut et 20 mètres de large.

Il a des poils sur tout le corps, ce qui en fait exactement un crabe poilu.

"Battez celui-ci de la même manière !"

Cette fois, j'ai pris l'initiative et je l'ai vaincu avant qu'il ne soit attaqué par la « Barrière Magique ».

"Maintenant, nous avons conquis les trois espèces du nord."

Il n'y avait toujours aucune garantie qu'il serait comestible à 100 %, mais maintenant j'ai envie de le faire bouillir le plus vite possible.

Je suis sûr que ça sentira délicieux.

« Margrave Baumeister, il ne reste plus que quatre réactions !

"De plus, il n'y a aucune réaction."

"Peut-être qu'il est allé dans le sud par hasard ?"

Personne ne connaissait la réponse, mais le même jour, j'ai réussi à capturer deux crabes géants qui ressemblaient à des crabes royaux rouges, deux crabes géants qui ressemblaient à des crabes des neiges et trois crabes géants qui ressemblaient à des crabes poilus.

"Il y avait une telle créature dans la mer du nord. Je vais l'explorer maintenant..."

Finalement, les crabes géants ont disparu après que j’ai tué les sept essaims.

La possibilité qu'ils se dirigent à nouveau vers le sud ne pouvait être niée, mais c'était le travail d'Alphonse d'y faire face.

Il craignait de trouver un magicien, mais il devrait avoir un peu de temps.

Je retourne dans mon manoir à Baulburg pour cuisiner le crabe géant que j'ai pêché dans le nord.

Alphonse a également été invité puisqu'il faisait la fête, et Peter et d'autres qui s'intéressaient aux crabes géants sont également venus et ont regardé les crabes géants avec beaucoup d'intérêt.

"Comment aimerais-tu cuisiner ce crabe ?"

"bouillir"

Faites seulement bouillir le crabe.

Aucune autre cuisson inutile n’est nécessaire.

"Mais nous n'avons pas de pot pouvant contenir un crabe aussi gros."

"Pourquoi ne le coupes-tu pas à une taille qui rentre dans le pot ?"

"Noooooon ! Si vous faites cela, les délicieux ingrédients couleront dans l'eau chaude !"

« Le niez-vous si fermement ? »

J'ai nié l'opinion d'Ina de toutes mes forces.

Le crabe ne sert à rien s’il n’est pas bouilli tel quel.

Premièrement, les crevettes géantes et les crustacés pêchés dans les mers du sud ne sont pas cuits séparément.

Après tout, les parties délicieuses manquent.

"Mais si vous commandez une marmite, cela prendra beaucoup de temps. Une marmite sur mesure pour faire bouillir cet énorme crabe prendra plusieurs mois."

Luise a dit que puisqu'elle n'avait pas de pot, elle devrait simplement abandonner et faire ce qu'Ina lui a dit.

"Mais je ne peux pas accepter ça ! Je vais te faire bouillir avec de la magie !"

La clé est de faire bouillir le crabe entier uniformément dans de l'eau bouillante pendant le temps spécifié.

"Maître, comment faites-vous bouillir?"

Faites bouillir un crabe géant en utilisant la magie.

Cela demande de l'application, et mon élève Agnès semble être très intéressée.

« Créer une grande quantité de « vapeur » avec la magie ? »

"Cindy, s'il n'y a aucun moyen de contenir cette vapeur, cela nécessitera une grande quantité de pouvoir magique et causera des problèmes à ceux qui vous entourent."

Cindy et Bettie réfléchissaient également beaucoup au problème que moi, leur maître, avions posé.

Afin d’augmenter l’applicabilité de la magie, il était nécessaire de réfléchir sérieusement et d’affiner ses capacités de réflexion, aussi insignifiant soit-il le problème.

Tous les trois réfléchissent sérieusement à ce qu’ils feraient.

« Pourquoi ne fais-tu pas tout cuire en même temps ? »

"Tu vois, Katarina. Puisqu'il s'agit d'un corps si énorme, cela n'aurait aucun sens de simplement brûler l'extérieur et de laisser l'intérieur brut."

Je pense que le crabe grillé serait bon aussi, mais je devrais d'abord le faire bouillir.

« Que ferait Wendelin-san ?

"Je ne veux rien faire de trop compliqué."

Pour créer un pot contenant un énorme crabe et une grande quantité d'eau chaude, changez simplement la forme de la « barrière magique » en celle d'un pot.

La « barrière magique » est conçue pour empêcher l'eau de s'écouler.

Bien entendu, en cas de fuite, l’air froid pénétrera et causera des dommages à l’utilisateur.

Tout d'abord, faites-en une marmite géante, remplissez-la d'une grande quantité d'eau et utilisez la magie de la « flamme » pour la porter à ébullition.

N'oubliez pas d'ajouter du sel à ce moment-là.

Les crabes doivent être bouillis dans de l'eau salée aussi salée que l'eau de mer, sinon leur saveur sera terne et désagréable.

"Est-ce que ça va?"

"Comme attendu de toi, Lisa."

J'ai transféré une grande quantité d'eau dans une « barrière magique » en forme de pot avec du sel, et je l'ai habilement portée à ébullition en utilisant la magie de la « flamme ».

"Mettez le crabe ici."

Un crabe géant est placé dans la partie inférieure grâce à la « télékinésie ».

Au début, j'ai choisi le crabe des neiges, qui était mon préféré dans ma vie antérieure.

"La coquille est en bas."

Sinon, le miso s'écoulera dans l'eau chaude avant qu'elle ne durcisse.

Quand j'ai expliqué la raison, Lisa a compris.

"Il vaut mieux peser les crabes pour qu'ils ne flottent pas pendant qu'ils bout."

"Je comprends."

Cependant, comme elle ne pouvait pas préparer un tel poids d'un coup, Katarina a utilisé sa « télékinésie » pour empêcher le crabe de sortir du bain.

« Maître, pouvez-vous faire tous ces mouvements par vous-même ? »

« Il y a beaucoup de monde aujourd’hui, donc je partage le travail, mais je peux le faire moi-même. »

En fait, si vous n’y parvenez pas, si vous obtenez à nouveau des crabes, vous ne pourrez pas les faire bouillir.

Même si vous n'y parvenez pas, vous vous entraînerez désespérément et le maîtriserez.

"Quand on le fait bouillir, il devient rouge vif."

"Je pense que ça a l'air délicieux."

Le crabe bouilli prend une couleur rouge vif et dégage une odeur merveilleuse.

Cette odeur est bien celle du crabe des neiges fraîchement bouilli.

"Une fois le crabe bouilli, sortez-le immédiatement et laissez-le là jusqu'à ce que la vapeur s'arrête."

Cette fois, les crabes étaient gros, alors je les ai fait bouillir un peu plus longtemps, mais je pense que je devrai faire plus de recherches sur les temps d'ébullition exacts.

J'ai coupé une des pattes de crabe bouillies et j'ai utilisé la magie pour rechercher du poison, mais il ne semble pas y avoir de problème.

La coquille est très dure, mais il semble que sa résistance diminue lorsqu'elle est bouillie.

Lorsque je l'ai décollé avec un « coupe-vent », j'ai découvert qu'il était farci d'une délicieuse chair de crabe.

Combien d'années s'est écoulée depuis ma vie antérieure où j'ai vu un crabe des neiges ?

Quand je l'ai goûté, j'ai ressenti ce sentiment de nostalgie... Je ne me souviens pas en avoir mangé autant, mais... le goût sucré de la viande m'a rempli la bouche.

délicieux.

Le crabe est tout simplement délicieux.

Même si vous ne l'exprimez pas verbalement, le crabe a un goût délicieux qui laisse celui qui le mange sans voix.

"Comment vas-tu?"

"C'est incroyablement délicieux. Cela valait la peine de faire l'effort de le faire bouillir. Elise a également été rapide."

Quand je l'ai découpé et que je l'ai donné à Elise, elle aussi est devenue silencieuse.

Un délicieux crabe a le pouvoir de laisser les gens sans voix.

"Alors, procédez à vos propres risques."

"Il n'y a aucun moyen que je n'en mange pas après qu'on m'ait montré autant de choses."

« Parce que Wendelin a un goût venimeux. Emera-dono, le crabe était-il venimeux ?

"Non, il n'y en a pas."

Après qu'Emera ait confirmé que tout allait bien, tout le monde s'est rassemblé autour du crabe et a commencé à le manger.

"Même s'il est juste bouilli dans de l'eau salée, c'est incroyablement délicieux."

"Je m'en fiche de la mauvaise cuisine. La prochaine fois, devrais-je soumettre une demande d'assujettissement au quartier général de la guilde des aventuriers ?"

"Envoyons-le également à la branche du territoire du duc Philippe."

Peter et Alphonse ont continué à manger des crabes de tout cœur.

Attrapés par eux, Emera, Marc et les autres mangent les crabes avec délectation.

"délicieux"

"C'est délicieux!"

Velma et Doushi ont commencé à manger des crabes comme pour rivaliser avec la nature, et Elise et les autres, ainsi que Lulu et Fujiko, qui étaient au manoir Baulburg aujourd'hui, mangeaient des crabes avec délectation.

"Puh ! Ça se marie bien avec l'alcool."

Burkhart-san a également goûté le crabe avec le saké, et comme il était si énorme et avait tellement de viande, les vassaux, soldats et servantes de la famille Baumeister Margrave ont continué à manger le crabe en silence.

みんな、茹でたてのズワイカニモドキに大満足であった。

"Je l'ai cuisiné exactement comme Vel-kun me l'a dit."

"Merci. C'est délicieux aussi."

アマーリエ義姉さんが、パスタを茹でてカニパスタを作ってくれた。

Celui-ci contient également du miso, et le goût riche du miso de crabe vous restaurera l'appétit.

Une variété d'autres plats ont également été servis à partir de la quantité encore importante de chair de crabe, notamment du gratin, du riz frit, des boulettes de crabe, de la soupe miso, des croquettes de crème aux ciseaux de crabe, des salades, du tempura, du shumai, du tofu en sauce, de la fondue, de la bouillabaisse, du porridge, des rouleaux de printemps et de la soupe.

"C'est un crabe de bonne qualité et de bon goût. On dirait qu'il sera difficile de le maîtriser..."

Ces plats de style Mizuho ont été cuisinés par Akira et Delia, qui tiennent plusieurs magasins à Baulburg, et ils sont très bons.

J'aime particulièrement cette soupe miso et la sauce à la chair de crabe.

Cela se marie bien avec le tofu frit.

Le maquereau, cuit à la vapeur avec de la chair de crabe, de l'igname râpée, du blanc d'œuf et du bouillon, est également merveilleux.

Comme prévu, Akira gagne haut la main lorsqu'on lui demande de cuisiner quelque chose comme ça.

"Il y a de si gros crabes qui vivent dans le nord. Je pense que mon père dans la capitale voudrait les acheter s'il en entendait parler."

"On dirait qu'ils sont allés vers le sud par hasard. Le nord est une zone inexplorée, il ne serait donc pas surprenant qu'ils soient là. Il y a aussi des créatures géantes comme des dragons de mer dans le sud."

"Je suis d'accord"

Il y a encore beaucoup de crabes, donc ce serait bien qu'Akira cuisine à la manière de Mizuho de temps en temps.

"Wendelin, merci pour le repas. J'aimerais former une équipe d'exploration avec des sorciers et leur faire subjuguer les crabes."

"Malheureusement, je n'ai pas beaucoup de temps pour les sorciers."

"C'est exact..."

La proposition de Peter de former une équipe d'exploration des crabes géants a été rejetée par Alphonse.

En effet, la guerre civile avait fait des ravages parmi les sorciers et, même avec une éducation précoce pour les mineurs, il y avait une pénurie importante de main-d'œuvre.

Puisqu'il y a des plans de reconstruction et de nouveaux développements, il n'y a probablement pas assez de place pour que les sorciers explorent le nord.

計画自体はあるが、なかなか進んでいないのが実情だ。

"Si les crabes reviennent un de ces jours, j'utiliserai le magicien du duc Philippe pour faire quelque chose. Wendelin m'a appris un moyen efficace de les maîtriser."

"C'est bien. Écoute, ce serait du gaspillage si je n'atteignais pas tes points vitaux."

"C'est à cela que tu fais attention."

Ne serait-il pas dommage qu'une jambe soit arrachée ou que le miso contenu dans la coquille s'échappe ?

"Bien sûr, si je suis en rupture de stock, je devrai l'importer du territoire du duc Philippe."

« Peut-être que cela deviendra un nouveau produit spécialisé ?

«J'aimerais pouvoir les attraper régulièrement.»

Cependant, l'essaim de crabes géants semblait s'être déplacé vers le sud par hasard, et il faudrait encore plusieurs décennies avant que la famille du duc Philip puisse aller pêcher dans l'habitat des crabes géants.

"Wow, ce crabe était délicieux."

"C'est vrai, El."

"Maître, aujourd'hui je vous ai apporté le Dorayaki qu'Akira a fabriqué lui-même."

"Bien. Devons-nous tous manger ensemble avec du thé ?"

Après la fin du dîner de crabe, Peter, Alphonse et les autres, occupés à diverses choses, retournèrent dans l'empire.

Alors que la famille passait du temps ensemble après le dîner, la sonnerie du communicateur magique retentit soudainement.

Quand je me suis dépêché, la personne avec qui je communiquais était Son Altesse Waldo.

"Wendelin! Pourquoi ne m'invites-tu pas?"

"Oui?"

"Aujourd'hui, j'ai entendu dire que toi, Peter-dono et Alphonse-dono aviez mangé la nourriture que vous chassiez."

"Hein..."

Comme attendu de Sa Majesté le prochain Roi.

Cependant, Son Altesse Waldo a de nombreux serviteurs bruyants.

Il n’y a aucun moyen qu’ils approuvent un plat composé d’un crabe géant et mystérieux.

J'ai dit à Peter et Alphonse que c'était leur propre responsabilité, ils l'ont reconnu et ont assisté au dîner.

Nous nous faisons confiance et il y a beaucoup de magiciens dans notre foyer, donc même si quelqu'un nous empoisonnait, nous le saurions tout de suite et avec Elise, nous pourrions faire une cure de désintoxication.

Lors d'une gigantesque soirée de dégustation de crabe, si Son Altesse Waldo, qui figurait en tête de la liste des participants, ne pouvait pas manger le crabe, l'atmosphère serait chaotique, alors naturellement ils ont décidé de ne pas l'inviter.

"Même si j'invite Son Altesse, je n'ai rien à lui offrir."

"c'est……"

"Donc, je suppose que nous n'avions pas le choix cette fois-ci."

« La prochaine fois, invitez-moi s'il vous plaît. Après tout, nous sommes amis et deviendrons bientôt parents.

En disant finalement cela, Son Altesse a éteint l'appareil de communication mobile magique.

"Eh bien, tu es une personne gênante, n'est-ce pas ?"

"C'est exact."

Même Elise et moi avons secoué la tête face au manque de respect d'Elle.