Chapitre 166: Chapitre 166 (FR)

"Comte Baumeister, il semble que le 'Dieu des cheveux' soit apparu sur votre territoire."

"Hein ? Kamikami ?"

"C'est vrai. Je suis un dieu des cheveux."

Aujourd'hui, c'était mon jour de congé en tant qu'instructeur d'école préparatoire, alors je lisais le rapport que Roderich m'avait remis au manoir.

Il ne peut en aucun cas voir toutes les affaires politiques du vaste comté de Baumeister, mais en tant que seigneur, il doit progressivement en saisir l'ensemble.

Elise et les autres sont également en congé maternité, c'est donc le moment idéal pour apprendre ce genre de métier.

Il semble que son expérience en tant qu’employé d’une société commerciale n’ait pas été vaine.

Après avoir lu les documents, j'ai pu me faire une idée générale et le développement du territoire progressait plus facilement que prévu.

Dès que j’ai confirmé cela, un visiteur inattendu est apparu.

Le client s'est présenté comme étant le comte Ehrenfried et portait des vêtements et une attitude qui lui convenaient.

Il doit avoir environ 40 ans et serait un noble en robe et un membre de la clique agricole.

Je ne me souviens toujours pas des noms des nobles, mais Elise et Roderich m'ont appris.

Alors, quand je me demandais ce qu'il faisait... je pensais que c'était uniquement lié à l'agriculture puisqu'il venait du secteur agricole... et tout d'un coup, il a dit un mot que je ne connaissais pas.

"Excusez-moi, je suis jeune et je n'y connais pas grand chose, mais qu'est-ce qu'un kamigami ?"

"On dit que c'est une créature légendaire. N'est-il pas étonnant qu'Earl Baumeister ne le sache pas..."

Selon l'explication du comte Ehrenfried, le Dieu des cheveux est une créature dont l'identité est inconnue, qu'il s'agisse d'un animal ou d'un monstre.

"Tu ne comprends pas ?"

"On dirait qu'il bouge très vite. Il bouge si vite qu'il est difficile de le remarquer..."

Comme ils sont invisibles, personne ne connaît leur apparence exacte, et certains ont été aperçus en territoire de monstres, d'autres dans des forêts et des prairies ordinaires.

" J'ai une question, mais comment savez-vous qu'une créature dont vous ne connaissez pas l'identité a été vue ? "

"C'est vrai..."

On dit que les dieux capillaires ont une certaine caractéristique majeure.

Apparemment, il libère un liquide étrange lorsqu'il s'échappe.

"Est-ce un liquide ? Est-ce que ça fait fondre votre corps lorsque vous vous baignez dedans ?"

"Non, ce n'est pas le cas. Lorsque vous vous exposez à ce liquide, vos cheveux repoussent."

"Est-ce que ce sont tes cheveux..."

À bien y penser, le comte Ehrenfried devant moi n'avait pas de cheveux.

Se retrouver sans un seul follicule pileux à cet âge peut être très difficile pour un homme.

"En d'autres termes, lorsque vous vous enfuyiez, vous aspergiez un liquide, et les cheveux de ceux qui y étaient exposés ont ravivé ?"

"Oui, il semble qu'il s'agisse d'un aventurier aux cheveux fins. Après cela, on a dit que ses cheveux étaient touffus jusqu'à sa mort."

"C'est un super effet..."

Même dans ma vie antérieure, de nombreuses personnes souffraient de cheveux clairsemés.

J'ai aussi remarqué la perruque de mon patron, et quand je lui ai parlé, j'ai eu du mal à ne pas regarder la racine de ses cheveux.

De nombreuses personnes se tournent vers des produits coûteux pour la croissance des cheveux lorsqu’elles les trouvent efficaces contre la perte de cheveux.

Même sur Terre, où la science est toute-puissante, il n’existe aucun médicament absolument efficace pour la croissance des cheveux.

Du moins, jusqu'à ce que je sois envoyé dans ce monde.

Même dans ce monde, il existe des médicaments douteux pour la croissance des cheveux.

Cela peut être efficace ou non...

Même si la potion magique est quelque peu douteuse, de nombreux riches marchands et nobles dépensent de grosses sommes d'argent pour l'acheter.

Il se laisse berner, essaie une nouvelle potion magique et se laisse encore berner.

Il y a beaucoup de gens comme ça.

Peu importe le nombre de fois où nous sommes trompés, nous nous accrochons à l’espoir de pouvoir un jour trouver un médicament efficace.

Même si le monde a changé, la coiffure reste un thème éternel pour les hommes.

"Heureusement, le point d'observation n'est pas dans la Forêt des Démons. J'ai donc une demande pour Earl Baumeister."

Le comte Ehrenfried m'a remis une liasse de lettres.

Tout ce qui y était écrit était une demande pour moi.

"Tu ne dirais pas non, n'est-ce pas ?"

C’était la pression sur moi.

Je veux que vous utilisiez la magie pour capturer d'une manière ou d'une autre le dieu des cheveux, ou pour sécuriser le liquide qui sera émis lorsque vous vous enfuirez.

Il dit également qu'ils veulent que vous le leur vendiez d'abord.

Il semble que toutes les personnes qui ont écrit les lettres de demande ont les cheveux fins.

Et si je refuse cette demande, je serai détesté par les gens sans poils.

Ce qui est effrayant, c'est son obsession pour les cheveux.

"Je ne sais pas si ça réussira..."

« Nous comprenons cela, mais nous voulons retrouver nos cheveux, même si nous nous accrochons à la moindre possibilité ! »

Le comte Ehrenfried était si puissant que je ne pouvais pas refuser.

"Est-ce un dieu des cheveux ? C'est une créature légendaire. Il semble que de nombreuses personnes puissantes recherchaient ses fluides corporels à cause de ses effets."

Il n'y a rien à faire que j'ai accepté la demande, alors j'ai demandé à Elise à propos du Dieu des Cheveux de recueillir d'abord des informations.

Puis, comme prévu, Elise-sensei semblait très bien me connaître.

"Il existe une règle non écrite selon laquelle les informations sur les dieux des cheveux ne doivent pas être divulguées aux gens ordinaires..."

Il semble que si les roturiers découvrent que vous êtes mauvais dans ce domaine, la concurrence augmentera car les roturiers tenteront de récupérer leurs cheveux perdus.

Les cheveux perdus repousseront.

S’il s’avère que l’efficacité onirique est bel et bien là, il y aura beaucoup de concurrence pour l’obtenir.

Les commerçants qui réussissent sont susceptibles de payer n’importe quelle somme d’argent.

"Il n'y a aucune trace de quelqu'un ayant capturé un dieu des cheveux. Seuls ceux qui se sont baignés ou ont obtenu des fluides corporels ont pu retrouver leurs cheveux perdus."

En d’autres termes, il existe une concurrence féroce pour obtenir la quantité limitée de fluides corporels libérés lors de la fuite.

"C'est si rapide que vous ne pouvez même pas le voir à l'œil nu, alors on dit que vous ne pouvez pas obtenir autant de liquide. De plus, si vous pouvez l'obtenir une fois tous les quelques centaines d'années..."

Il est rarement disponible, et même lorsqu’il est disponible, la quantité est faible, de sorte que peu de personnes peuvent en bénéficier.

"Est-ce que c'est une chose inutile?"

"Oui, bien sûr, d'anciens sorciers ont également essayé de capturer le Dieu des Cheveux, mais aucun n'a réussi. Il semble qu'il y ait plus de personnes qui ont obtenu des fluides corporels que les gens ordinaires..."

En d’autres termes, vous ne vous fâcherez pas même si vous échouez, n’est-ce pas ?

Les grandes aristocrates s'inquiètent de la possibilité de récupérer leurs cheveux perdus, mais les chances d'y parvenir sont minces.

Malgré cela, vous m'avez demandé, à un magicien qui peut parier sur cette possibilité et augmenter les chances, de le faire.

"Je ferai de mon mieux. Je ne peux pas assumer la responsabilité des résultats..."

"Oui, je pense que ça va."

Puisque Elise-sensei le dit, il doit en être ainsi.

« Alors, où a-t-il vu ce dieu des cheveux ?

"C'est ça..."

Ina m'a demandé où était le dieu des cheveux, mais il s'est avéré que c'était un endroit inattendu.

"Peut-être qu'une telle créature se trouve sur mon territoire ?"

"Il semble que c'est difficile à observer parce que c'est si rapide..."

Le point où le dieu des cheveux a été vu se trouvait dans la forêt bordant le territoire de Paul-nii-san.

Une petite rivière coule en plein milieu de cette forêt, et cette rivière constitue la frontière avec le comté de Baumeister.

Il a été vu dans la forêt du côté du territoire du comte Baumeister, mais il pourrait également apparaître sur le territoire de Paul-nii-san.

Je suis donc allé demander à Paul-niisan l'autorisation de me déplacer dans la forêt.

Compte tenu de la relation entre moi et Paul-nii-san, cela ne me dérange pas s'il ne me donne pas la permission, mais même si nous sommes des amis proches, il devrait y avoir de la courtoisie.

"Que puis-je dire... c'est comme attraper un nuage..."

« Même si ça ne marche pas, il y aura beaucoup de pression si je ne l’accepte pas… »

Ce pays est dirigé par de grands rois, des membres de la royauté et des aristocrates.

Beaucoup de personnes occupant des postes importants qui gouvernent le pays sont des personnes âgées, et beaucoup d'entre elles souffrent de cheveux clairsemés, de calvitie... ou plutôt de perte de cheveux.

C'est pourquoi je dois consacrer tous mes efforts à la recherche du Dieu des cheveux, même si cela ne fonctionne pas.

Si vous refusez à ce stade, vous risquez de faire obstacle au développement du territoire.

Roderich m'a renvoyé avec un sourire, donc je suppose que c'est ce qui s'est passé.

« Je me demandais simplement pourquoi recevons-nous des rapports faisant état d’observations de créatures si rapides qu’elles ne peuvent pas être vues à l’œil nu ?

"Euh... Est-ce quelque chose comme la pression du vent ou des images rémanentes ?"

Je ne connais pas non plus les détails à ce sujet.

S'il se déplace rapidement, comme le Kamaitachi, la pression du vent peut être énorme.

« Paul-nii-san, as-tu besoin d'une part ?

"J'y réfléchirai si je peux l'attraper sur mon territoire."

Même dans la relation entre Yoriya et Yoriko, cet aspect doit rester soigné.

Cependant, Paul-nii-san a dû sous-estimer la possibilité d'extraire les fluides corporels du dieu capillaire.

Il a déclaré que les conditions spécifiques viendraient plus tard.

"Monsieur, j'aimerais me joindre à la recherche."

Ensuite, M. Ottmar, qui était autrefois un collègue du garde de sécurité de Paul et qui est maintenant l'écuyer en chef, m'a approché et m'a demandé s'il aimerait se joindre à la recherche du dieu des cheveux.

"Ottmar, ce n'est pas grave puisque c'est mon jour de congé aujourd'hui, mais..."

"Merci, je l'ai fait ! Je vais garder le moral !"

M. Ottmar se dirige joyeusement vers la forêt.

"Euh... Paul-nii-san ?"

"Le gars d'Ottmar souffre de cheveux clairsemés ces derniers temps..."

Quelle que soit l’époque ou le monde, tout le monde semble souffrir de cheveux clairsemés.

« Je veux dire, est-ce que de telles créatures existent vraiment ?

La recherche du Dieu des cheveux commence avec les membres que j'ai rassemblés et plusieurs autres du territoire de Paul-nii-san, dont Ottmar, mais Elle se demande si une telle créature existe réellement.

"Que tu sois là ou non, j'ai besoin du fait que tu as bien cherché."

"Alors tu as un alibi?"

"C'est comme ça."

Si vous ne les cherchez pas et n’encourez pas leur colère, vous vous retrouverez dans de nombreux ennuis.

Donc même si je ne suis pas retrouvé, je dois faire de mon mieux.

"Vous dépensez de l'argent..."

"Pas tellement."

Comme je cherchais une créature dont je ne savais pas si elle était là ou non, j'ai embauché des étudiants d'une école préparatoire d'aventuriers comme travailleurs à temps partiel.

Ils paient un salaire journalier et les laissent dispersés dans la forêt pour les surveiller.

"C'est une dépense nécessaire."

"Ce qui m'a surpris, c'est la raison pour laquelle M. Arterio est ici."

M. Alterio, le principal marchand de la famille Earl Baumeister, a également participé à cette exploration.

Elle semble surprise par l'apparition inattendue d'un grand nom.

"J'ai également fait quelques recherches, et c'est une contre-mesure dans le cas peu probable où vous obtiendriez les fluides corporels du dieu des cheveux. Erwin, les nobles et la royauté commenceront une bataille sanglante pour mettre la main dessus. Il y a des archives selon lesquelles il y a eu des cas de meurtres et de blessures dans le passé."

"Est-ce que c'est comme tes cheveux?"

"Erwin, c'est parce que tes cheveux sont si touffus. Les gens qui ne les ont pas voudraient effacer physiquement leurs rivaux pour les obtenir."

Quand j’entends des histoires comme celle-ci, j’ai l’impression d’avoir reçu une demande incroyable.

Je ne pouvais pas refuser la demande car elle venait de personnes qui me mettaient la pression, mais...

« Erwin, peux-tu dire la même chose quand tu regardes ça ?

"Tout le monde ! Soyez déterminé et cherchez !"

"""Oui!"""

À l'endroit indiqué par Alterio avec son menton, il y avait Ottmar et son groupe cherchant le Dieu des Cheveux avec une force presque féroce.

Il semble que les personnes qui participent à la recherche sous ses ordres n'ont pas non plus beaucoup de cheveux...

Elle pense probablement que si elle parvient à obtenir des fluides corporels, elle pourra d’abord récupérer ses cheveux.

En effet, je ne peux m'empêcher de penser que les cheveux de M. Ottmar sont devenus plus fins par rapport à la dernière fois que je l'ai rencontré.

C'est probablement pour ça qu'il est si désespéré.

"C'est effrayant à regarder..."

"Il existe diverses potions magiques pour les cheveux des hommes et la beauté des femmes... c'est pourquoi je suis ici. Puisque les prix réels ne semblent pas correspondre, je suppose que nous avons besoin d'un marchand."

Il ne fait aucun doute que beaucoup d’argent sera en préparation, donc Alterio est probablement là pour s’y préparer.

"Alterio-san, tu veux aussi les fluides corporels du dieu des cheveux ?"

"Non, je ne suis pas chauve. Si Burkhart veut que sa fille nouveau-née soit belle, cela pourrait être nécessaire."

C'est vrai que les cheveux d'Alterio sont duveteux.

J'ai des cheveux gris à cause de mon âge, mais même s'ils sont gris, je vais juste les teindre.

"Je n'ai pas non plus de problèmes avec mes cheveux."

Aux côtés d'Alterio, Burkhart-san a également participé à cette exploration.

La raison est...

« Avons-nous besoin du margrave Breithilde ?

"Ce n'est pas vrai, Earl-sama. La famille Breithilde Margrave est aussi une famille qui ne compte presque aucune personne chauve. Si Earl-sama obtenait le fluide corporel Hair God, il y aurait probablement un problème, c'est pourquoi j'ai été envoyé."

Afin d'obtenir le Fluide Corporel Divin Cheveux, il est possible que diverses manipulations soient effectuées via la famille du Margrave Breithilde, et il semble que les véritables intentions du Margrave Breithilde soient de les empêcher de l'obtenir si possible.

"C'est juste au cas où. Les dieux des cheveux ont été aperçus une fois toutes les quelques décennies, mais ils ne peuvent être obtenus qu'environ une fois toutes les dix fois. C'est vraiment un fluide corporel fantôme. Je n'ai participé à l'exploration qu'une seule fois. À l'époque, j'étais un magicien de Pepe, et je ne pouvais même pas voir son ombre. "

Burkhart-san a apparemment également participé à la Hair God Search lorsqu'il était jeune.

Cependant, il dit qu'il ne sait pas de quel genre de créature il s'agit parce qu'il vient d'y participer.

"Il semble qu'il y ait eu de nombreux cas dans le passé où des sorciers ont été mobilisés et n'ont pas été attrapés, donc pour être honnête, c'est juste de la chance... ne nous en inquiétons pas."

Burkhart-san n’avait aucune motivation.

Peut-être qu’il veut rentrer chez lui le plus tôt possible.

"Eh bien, j'ai peut-être besoin d'un doushi..."

Doushi participait en fait à cette exploration.

"Burkhart-dono, cette coiffure est rasée tous les jours. Il y a très peu de personnes dans la famille Armstrong aux cheveux fins."

"Je le sais, mais cela n'a-t-il pas été demandé par un noble apparenté ?"

"Ce serait un mentir si je disais qu'on ne me l'a pas demandé, mais il n'y a aucune garantie que je pourrai l'obtenir, donc je ne peux rien dire de quelqu'un."

Lui a demandé un noble militaire de la même faction qui avait les cheveux fins... Doushi n'était pas techniquement un noble militaire, il n'avait donc aucune obligation d'accepter la demande.

"Certaines personnes sont convaincues que cela ne servirait à rien, même si une certaine personne participait."

"Désolé de vous déranger."

"Ça n'a pas d'importance. Les cheveux ne sont pas la seule chose qui rend un homme attirant, mais c'est inconvenant pour un bon adulte d'en faire autant d'histoires !"

Je ne le pense pas non plus, mais c'est incroyable que Doushi puisse dire cela sans aucune hésitation.

Cela ne sert à rien de parler davantage, alors nous nous joignons à la recherche du Dieu des cheveux.

"Maître, je m'ennuie."

"Je comprends ça, mais ne bouge pas de ton poste fixe. Tu reçois une indemnité journalière, donc si tu ne travailles pas sérieusement, tu ne pourras pas devenir un bon aventurier."

Alors, comment rechercher le dieu des cheveux ? Cependant, aucune méthode particulièrement efficace n’a été développée.

Il lui suffisait de placer les étudiants venus travailler à temps partiel dans diverses parties de la forêt où l'on voyait des dieux capillaires, afin qu'ils puissent y répondre rapidement partout où ils apparaissaient.

Cependant, après plusieurs heures sans rien trouver, tout le monde commençait à s'ennuyer.

Quoi qu'il en soit, comme je dois continuer à surveiller la zone désignée, toute autre chasse et cueillette est interdite, et pour être honnête, je ne peux m'empêcher de m'ennuyer.

"El, as-tu une réaction comme celle-là ?"

"Non, je ne sais pas quel genre de réaction un dieu des cheveux aurait, mais je n'ai remarqué aucun signe ou réaction de ce genre."

Quelques heures supplémentaires se sont écoulées et c'était presque le crépuscule, donc l'exploration d'aujourd'hui a été annulée pour le moment.

Cette exploration se déroulera sur trois jours, en tenant compte des intentions des grands nobles qui la surveillent de près.

Nous ne retournerons pas à Baulburg aujourd'hui, mais passerons la nuit sur le territoire de Paul-nii-san.

"Veh bien, c'est toujours là."

"..."

Des dizaines de personnes y séjournent, mangent et boivent.

Pour le Baumeister Baronetdom, encore en développement, il s'agit d'un bénéfice incontournable.

À bien y penser, lors de la dernière ruée vers l’or sur Terre, les personnes qui gagnaient le plus d’argent étaient celles qui faisaient affaire avec ces mineurs.

Pourtant, on n’y peut rien, car il s’agit d’une dépense nécessaire.

"Nous avons de la nourriture et un endroit où rester prêts pour vous."

Moi, Elle, Burkhart-san et Doushi resterons au manoir de Paul-nii-san.

M. Alterio semblait penser que la possibilité de trouver les fluides corporels du dieu des cheveux était faible.

Il retourna à Baulburg, laissant derrière lui ses subordonnés.

Je suis tellement occupé par mon travail que je ne peux probablement pas passer trois jours dans un endroit comme celui-ci.

La résidence du Baumeister Baronet vient d'être construite récemment et est très différente de l'ancienne maison du chevalier Baumeister.

Ce n'est pas aussi grand que le manoir du comte Baumeister, mais comme c'est à cela que je le compare, il semble terriblement luxueux.

"Est-ce que c'est bien de vivre dans un manoir aussi luxueux ? Paul-nii-san."

"Non... ne la comparez pas à la maison de mes parents précédents... nous aurons des visiteurs de l'extérieur, et nous prévoyons de l'entretenir pendant de nombreuses années, donc si elle est délabrée ou petite, nous devrons la reconstruire plus tard, ce qui coûtera plus cher."

Quand j’ai été conduit à l’intérieur du manoir, j’ai vu plusieurs servantes portant des tenues de jeune servante se déplacer rapidement.

"Paul-niisan ! C'est une servante !"

Il y a une femme de chambre...

Je ne peux cacher ma surprise.

"Les servantes ne sont que quelques personnes ordinaires parmi la population du territoire. Les vêtements des servantes sont également prêtés et réutilisés."

« Et pourtant, c’est incroyable ! »

"Eh bien, je comprends ce que tu ressens..."

Dans le passé, chez ses parents, une femme de chambre appelée Meido, qui devait bientôt venir la chercher, y travaillait et elle portait toujours ses vêtements de tous les jours.

On peut dire que c’est un grand progrès puisque j’étais dans une situation où je ne travaillais même pas comme femme de ménage.

« Allons-nous avoir de la nourriture ? »

Le repas le plus important était le menu, qui était assez luxueux.

Un repas complet est servi par une femme de chambre et un délicieux gâteau est inclus pour le dessert.

Je recommence à m'inquiéter.

« Paul-nii-san, est-ce que tu vas vraiment bien ?

"Wel est un parent, donc nous devons lui offrir l'hospitalité, et les dépenses sont couvertes par les frais d'hébergement et de repas des autres, donc ça va. De plus, tu ne devrais pas trop t'inquiéter. Papa sera déprimé."

"Hein ?"

Quand je me suis tourné vers mon père, il était assis au bord de la table, la tête baissée.

"Il est naturel que Vel s'inquiète... Quand j'étais enfant, on ne me servait pas de bon repas... Il y avait des moments où je n'avais même pas de plat d'accompagnement sans les ingrédients que Vel avait récoltés... Ce n'est pas grave, je suis un ancien seigneur inutile..."

"Père ! Je suis désolé !"

J'ai fini par passer un temps considérable à essayer d'apaiser mon père, qui tombait de déception.

"Est-ce un ingrédient d'une potion secrète qui ramènera vos cheveux perdus ? Ça doit être dur d'être un grand aristocrate."

Lorsque mon père a finalement récupéré, il a recommencé à manger et m'a expliqué les détails de son travail actuel.

Mes pères étaient aussi des aristocrates, donc ils étaient au courant des fuites d'informations.

Cependant, j'utilise déjà des gens pour mener une recherche à grande échelle, et je ne peux pas l'empêcher de s'échapper de la lignée des aventuriers.

Je ne sais pas combien de créatures appelées dieux des cheveux restent dans les endroits où elles ont été vues, mais il se peut que de nombreux aventuriers restent sur le territoire de Paul-nii-san pendant un certain temps.

Les grands nobles et les marchands paieraient n'importe quelle somme d'argent pour l'obtenir s'il devenait un médicament pour la croissance des cheveux dont l'efficacité était garantie.

S’il y avait une chance que les gens puissent gagner suffisamment d’argent pour jouer pour le reste de leur vie, il y avait une possibilité que les gens affluaient vers la région comme une ruée vers l’or.

"C'est une opportunité pour nous de gagner de l'argent."

Cependant, les aventuriers qui viennent le chercher ne trouvent pas toujours le Dieu des Cheveux.

Cependant, Paul-nii-san et ses amis qui s'occupent d'eux ont peut-être connu une modeste ruée vers l'or.

"Si vous devenez un grand aristocrate, vous aurez de nombreuses occasions d'apparaître devant les gens. Peut-être qu'il vaudrait mieux avoir une meilleure apparence avec des cheveux."

C'est ce que dit mon père, mais la réalité est la suivante : que penseraient les gens autour de moi si mes cheveux devenaient soudainement plus épais alors qu'ils avaient toujours été fins ?

Dans une vie antérieure, des greffes de cheveux et des perruques sont suspectées.

S'il s'agit d'un patron ou d'une personne au-dessus de vous dans l'entreprise, on vous demandera probablement dans quelle mesure vous pouvez l'ignorer.

Mais comme ce sont mes propres cheveux, je n'ai pas à m'inquiéter pour ça, n'est-ce pas ?

Alors que j'y pensais, mes yeux tombèrent soudainement sur la tête de mon père.

Cependant, mon père n'a aucun problème avec ses cheveux.

Il y avait une légère augmentation des cheveux gris, mais c’était un problème qui pouvait être résolu en les teignant.

"Wendelin, tu n'es pas obligé de me fournir ce médicament secret..."

As-tu remarqué la façon dont je te regardais ?

Mon père m'a poignardé le clou.

"Il n'y a pas beaucoup de gens dans ma famille Baumeister qui ont des problèmes de cheveux. Nous sommes une famille qui n'a pas grand-chose à offrir, mais c'est quelque chose dont nous pouvons être fiers."

Il semble que peu de membres de la famille Baumeister aient les cheveux clairsemés ou soient chauves.

Même Erich-nii-san a les cheveux lisses.

Mais c'est peut-être une bénédiction.

En effet, les aristocrates de ce monde ne peuvent pas utiliser le moyen de les tromper en se faisant raser les cheveux simplement parce que leurs cheveux sont devenus plus fins.

Si un aristocrate devait porter une tête rasée, cela serait clairement perçu comme déplacé, inapproprié ou manquant de bon sens.

Certaines personnes portent des perruques, mais grâce à leurs compétences techniques, quiconque les voit peut dire qu'il s'agit d'une perruque.

Il n'y a pas beaucoup de nobles qui en parlent ouvertement et s'en moquent, mais quand cette personne n'est pas là, on se moque souvent d'elle.

Apparemment, il y a eu un cas dans le passé où quelqu'un a entendu quelque chose de mal à son sujet et cela a abouti à un duel.

C'est pourquoi les riches aristocrates font de grands efforts pour retrouver leur ami de longue date, les cheveux.

Apparemment, certaines personnes tombent sous le charme de drogues étranges et sont victimes de fraude.

«Il vaut mieux se méfier des médicaments qui vous font grandir, perdre du poids, améliorer votre virilité et faire grossir vos seins.»

C'est Elise qui me l'a appris.

Même si cela est évidemment discutable, de nombreuses personnes finissent par payer très cher lorsqu'on leur parle de ses effets oniriques.

« Avant cela, ce dieu des cheveux sera-t-il vraiment attrapé ?

"Euh... qu'en penses-tu ?"

Je ne trouve pas de réponses aux questions de mon père.

Après cela, ma mère s'est jointe à nous et nous avons parlé de la situation d'Elise et des autres, donc plus personne ne parlait du Dieu des Cheveux.

En fin de compte, j’ai secrètement réalisé que les gens ne croient que ce qu’ils voient réellement.

"Maître, je ne vous trouve pas."

"Même la chance de Cindy ne suffira pas..."

La recherche du deuxième jour commence, mais nous ne trouvons même pas l’ombre du Dieu des cheveux.

Même avec les capacités de Cindy, la fille qui porte chance, elle ne peut même pas en avoir la moindre idée.

"Earl-sama, je ne le trouve pas."

Burkhart-san semble également démotivé.

Même si vous cherchez après qu'elle ait été vue, il y a peu de chances de la retrouver, et Burkhart-san voudra peut-être retrouver sa fille le plus tôt possible.

"Si vous ne le cherchez pas pendant au moins trois jours, vous n'aurez pas d'alibi."

"C'est un gaspillage d'argent... n'est-ce pas... dans une société aristocratique..."

Je suis aussi un grand aristocrate, donc je dois leur accorder une certaine considération.

Même si vous ne parvenez pas à le trouver, vous devez montrer que vous avez pris le temps et les efforts nécessaires pour le trouver.

Bien sûr, il n’y a pas zéro noble qui critique mon inutilité.

"Eh bien, les étudiants s'ennuient."

Elle, qui s'occupe des élèves de prépa envoyés travailler à temps partiel, m'a fait un rapport.

Puisqu’ils doivent surveiller une zone désignée et que les autres activités de chasse et de cueillette sont interdites, leur concentration pourrait être en déclin.

"S'il vous plaît, laissez-moi le garder jusqu'à demain."

"C'est vraiment chiant, s'il te plaît, finis-le vite..."

Au moment où Elle a dit cela, j'ai soudainement ressenti une rafale de vent et j'ai eu l'impression que quelque chose passait à grande vitesse sur le côté de mon visage.

"Comte?"

"L'as-tu ressenti aussi, Burkhart-san ?"

"ah"

Il n’y avait plus de vent du tout maintenant.

Malgré cela, nous avons localement ressenti le vent et la présence de quelque chose.

Autrement dit…….

"Un dieu des cheveux?"

"Je crois que oui."

Mais ce n'est qu'une estimation.

Et il y a la présence de ce dieu des cheveux, mais je ne la sens plus.

On dirait qu'il s'est glissé entre moi et Burkhart-san à grande vitesse.

"Earl-sama, vous ne serez pas non plus attrapé par la 'détection'."

"Je ne peux pas non plus."

J'ai enfin compris pourquoi les sorciers ont du mal à capturer les dieux des cheveux.

Il n'est pas attrapé par la « détection » de la magie et est si rapide qu'il se déplace hors de portée avant que la magie ne soit activée.

"Comment peut-on attraper quelque chose comme ça ?"

"Envisagez-vous de tendre un piège?"

"Tu ne sais même pas où tu en es à ce stade ?"

Burkhart-san a nié mon projet de tendre un piège en utilisant la magie.

Certes, il n'y a aucune possibilité que le Dieu des Cheveux vienne définitivement à l'endroit où vous l'avez posé, et si vous tendez un piège avec de la magie, vous utiliserez le pouvoir magique pour entretenir le piège.

Même s’ils devaient être plantés dans de nombreux endroits, cela serait physiquement impossible car il y avait tellement de cibles.

"Tout d'abord, tu ne sais même plus où tu es."

"C'est exact..."

Juste au moment où je pensais que le point de vue d'Elle était valable, j'ai entendu les voix des étudiants que j'avais placés au plus profond de la forêt.

Apparemment, le dieu des cheveux était allé aussi loin.

"Allons-y!"

« Comte-sama, n'est-il pas déjà trop tard pour y aller ?

Je m'en suis rendu compte lorsque Burkhart-san l'a fait remarquer.

Certes, même si nous nous dirigeions vers le point où les étudiants font des histoires, nous ne pourrions certainement pas y arriver à temps.

« Comment puis-je attraper quelque chose comme ça ?

Au début, je pensais que c'était impossible, mais ensuite Doushi, qui participait également à Hair God Search, est arrivé.

"Comte Baumeister, il se trouve que j'ai senti la présence d'un dieu des cheveux."

"Doushi aussi ? Nous avons aussi au moins un soupçon de...!"

Lorsque nous avons tourné nos yeux vers Doushi, nous étions sans voix à cause de son apparence étrange.

"J'ai essayé de mettre mon poing dedans en me basant sur mon intuition, mais il n'a pas touché, mais on dirait que cela a mis le dieu des cheveux en colère ! Comme vous pouvez le voir !"

Il semble que le dieu des cheveux ait utilisé la rumeur d'attaque par les fluides corporels sur Doushi.

Doushi a laissé pousser des cheveux lisses depuis sa tête normalement rasée jusqu'à sa taille, et cela semble également avoir un effet sur sa barbe.

Il avait une barbe riche comme celle d'un ermite.

"Doushi, c'est effrayant..."

"Cela aurait été une énorme nuisance s'il avait poussé dans des endroits où les cheveux et la barbe ne devraient pas pousser !"

Les cheveux et la barbe de Doushi sont devenus plus épais après avoir baigné dans les fluides corporels du dieu des cheveux, mais cela a entraîné un gaspillage de précieux fluides corporels.

"Je vois……"

"C'était une expérience absolument terrible."

Lorsque nous sommes retournés à l'auberge après la deuxième journée d'exploration, Elle, Burkhart-san et moi avons observé Longe, le doushi devenu une barbe d'ermite, et avons confirmé que les fluides corporels du dieu capillaire étaient effectivement efficaces.

"Tu as de beaux cheveux..."

Tout le monde est d'accord avec l'opinion de L, mais même si Doushi a de beaux cheveux blonds comme ceux d'une femme, c'est tout simplement effrayant.

En fait, au moment où je suis revenu dans ce manoir, les enfants qui ont vu Doushi criaient et pleuraient, les adultes ont eu peur et ont couru dans la maison, et il y avait même un vieil homme qui s'est évanoui.

Je pensais que la coiffure habituelle de Doushi était assez impressionnante, mais maintenant je réalisais que c'était en fait la coiffure la plus douce.

Pour être honnête, j’avais un peu peur du doushi aux cheveux blonds.

Il a aussi une barbe d'ermite, et son déséquilibre le rend encore plus effrayant.

« Doushi, tu ne vas pas te couper les cheveux ? »

"Nous devrons attendre d'avoir fini d'explorer, car il y a une chance que nous soyons à nouveau éclaboussés de fluides corporels !"

Une probabilité si miraculeuse... cela semblait possible pour Doushi, donc nous ne l'avons pas forcé à se couper les cheveux.

"Je vais en préparer."

Pourtant, la femme de Paul m'a coiffé avec des ciseaux.

Grâce à cela, les choses se sont peut-être un peu améliorées.

Lorsque la femme de Paul-nii-san a vu Doushi pour la première fois, elle a été clairement choquée.

Ah, mais peut-être que j'ai l'habitude de voir ça.

Le fait qu'il m'a coupé les cheveux.

Mais mes neveux pleuraient quand ils ont vu Doushi.

Je prie juste pour que cela ne devienne pas un traumatisme.

"Mon dieu des cheveux ! Fais pleurer ce pauvre enfant !"

Un doushi brûle d’hostilité envers le dieu des cheveux, mais qu’est-ce que c’est ?

Je ne pense pas qu'il ait tort, mais il y avait une partie de moi qui avait l'impression qu'il essayait de dire quelque chose.

« Pourtant, j'ai collecté des fluides corporels !

"C'est incroyable."

Ronge, le maître barbu immortel, récupérait les fluides corporels du dieu capillaire qui lui étaient tombés dessus.

La quantité a été utilisée pour faire pousser les cheveux et la barbe de Doushi, donc seule une petite quantité a été récupérée, mais il s'agit d'un objet extrêmement précieux.

Il y a suffisamment de cheveux pour restaurer la valeur des cheveux d'une personne, il y aura donc une rude concurrence pour les acquérir plus tard.

"C'est vraiment efficace..."

Elle a vu Ronge, le gourou barbu immortel, et a appris que les effets des fluides corporels du Dieu des Cheveux étaient réels.

Au début, je pensais aussi que c'était une blague.

"Même après-demain, si Doushi est actif, il pourra obtenir les fluides corporels du dieu des cheveux."

"Non, c'était vraiment une coïncidence si une certaine personne a obtenu les fluides corporels du Dieu des Cheveux."

Doushi a répondu à El qu'il n'aurait pas d'ennuis s'il lui demandait d'obtenir les fluides corporels du Dieu des Cheveux demain également.

"Même si j'essayais de le capturer avec la magie, il ne serait pas là quand je le penserais."

Oui, peu importe à quel point je me prépare à la magie, c'est mauvais car elle s'éloigne de la portée avant que je puisse la lancer.

Demain aussi, il me faudra juste trouver un alibi pour dire que j'ai fait la fouille et c'est tout.

"Comte Baumeister, j'ai été sauvé parce que Sa Majesté ne voulait pas de ce médicament."

"J'y ai pensé aussi..."

Je me suis couché tôt ce jour-là pour préparer le lendemain, mais le lendemain matin, j'ai revu Ronge et le gourou barbu immortel, et mon cœur s'est senti mal dès le matin.

Dans mon sommeil, j'avais oublié les cheveux et la barbe de Doushi.

Mes neveux et d'autres pleurent lorsqu'ils revoient Doushi.

"Et ça a pas mal grandi du jour au lendemain..."

Ses cheveux et sa barbe ont dû pousser d'au moins dix centimètres depuis la nuit dernière.

"C'est terriblement efficace..."

"Quelqu'un a déjà des cheveux, donc c'est juste ennuyeux !"

Après le petit-déjeuner, Doushi a demandé à la femme de Paul de lui couper à nouveau les cheveux.

Cependant, Doushi ira-t-il bien comme il est ?

J'ai entendu dire que les cheveux et la barbe sont constitués de protéines.

En d’autres termes, parce que les cheveux et la barbe de Doushi poussent incroyablement vite, ses muscles fiers sont réduits et il finit par devenir maigre ?

Ou la croissance de vos cheveux atteindra-t-elle une limite et vous finirez chauve lorsque l'efficacité du médicament diminuera ?

Compte tenu de cette possibilité, je suis heureux de ne pas avoir été exposé aux fluides corporels du dieu des cheveux.

"(Cependant, ne penses-tu pas que les muscles de Doushi semblent s'être affaiblis...)"

Je me demandais d'où venaient ces cheveux, mais c'est peut-être une sorte de potion magique qui ignore les lois de la physique.

Doushi mange beaucoup de viande, alors c'est peut-être de là que ça vient.

"Je pensais le finir aujourd'hui, mais..."

Sérieusement, ce n'était pas une bonne idée pour Doushi d'obtenir accidentellement les fluides corporels du dieu des cheveux.

Le nombre d'aventuriers cherchant un hébergement sur le territoire de Paul augmente progressivement...

« (Maître, je pense qu'il serait préférable que vous cherchiez quelques jours de plus…) »

J'ai reçu un appel de Roderich via un communicateur mobile magique.

Apparemment, il y avait des pressions de la part d'un grand aristocrate pour « chercher plus ».

Cependant, penser que quelque chose comme ça mettrait la famille Earl Baumeister sous une pression sans précédent...

Les cheveux sont une chose vraiment effrayante.

"Dois-je me raser la tête si mes cheveux deviennent plus fins ?"

"N'est-ce pas inutile ? Parler du point de vue d'Earl Baumeister."

Maintenant que vous le dites, il n'y a pas d'aristocrates au crâne rasé...

Cependant, je ne pense pas que ce soit une bonne idée de toujours porter un chapeau ou une perruque visible par tout le monde...

Les nobles le pensent aussi, donc la pression sur moi doit être énorme...

"Alors qu'allons-nous faire?"

"Regardez patiemment!"

"Il n'y a pas d'autre moyen..."

Dans la forêt du côté du territoire de Paul-nii-san, M. Ottmar, qui a traversé une période difficile ces derniers temps, a mobilisé les habitants de son territoire et installé des filets et des pièges dans toute la forêt.

Tout d'abord, il est difficile d'attraper Kamigami car il ne se laisse pas prendre dans beaucoup de pièges...

"Plus de filets et de pièges ! Surveillez strictement et ne manquez aucun changement, aussi petit soit-il !"

M. Ottmar, l'écuyer en chef de Paul-nii-san, essayait désespérément de capturer Kagami en utilisant son expérience et sa position.

"Euh... Paul-nii-san ?"

J'appelle Paul-nii-san, qui soupire en regardant Ottmar-san.

"Il est vraiment désespéré. Il incite les habitants du territoire en leur disant que s'ils obtiennent les fluides corporels du dieu des cheveux, ils obtiendront une énorme quantité de richesse. Il dit que je peux aussi obtenir des fonds de développement..."

En apparence, c’était une bonne raison, mais tout le monde savait que c’était en fait pour restaurer ses cheveux clairsemés.

Je sais, mais je suppose que personne ne le souligne parce qu’il se sent désolé pour lui.

"Je ne peux rien dire non plus à Otmar à ce sujet. Il semble avoir peur de quelque chose..."

Paul-nii-san a l'air résigné, pensant qu'il ne peut rien faire avant la fin du Hair God Festival.

"Mais cela ne ressemble pas à un médicament pour la croissance des cheveux..."

El le dit, mais c'est parce que nous n'avons pas de problème avec la quantité de cheveux que nous avons, et pour ceux qui n'en ont pas, c'est un problème sérieux.

De plus, je pense qu'Elle devrait faire attention à ce qu'elle dit.

"Erwin ! Ce n'est pas seulement un médicament pour la croissance des cheveux ! Si vous pouvez obtenir cette potion magique miraculeuse qui ramènera certainement vos cheveux, le baronnet Baumeister se développera certainement grandement ! Il se vendra à un prix élevé, alors... Je vais essayer de l'utiliser un peu juste pour être sûr... mais je ne la vendrai pas à moins de tester réellement l'effet... Quoi qu'il en soit ! Ce n'est pas une bonne idée pour Erwin, qui sera un vassal principal de la famille Earl Baumeister dans le l'avenir, penser ainsi!"

Elle a été capturée par M. Ottmar et a reçu une longue conférence.

"Donc, ça ne fait qu'une semaine..."

Apparemment, Doushi a eu beaucoup de chance.

Depuis lors, aucune observation du dieu des cheveux n’a été signalée et tout le monde a perdu sa motivation.

C'est exact.

Chacun garde juste un œil sur les points dont il est responsable.

De nombreux aventuriers avaient déjà abandonné et le nombre de personnes participant à la recherche de Hair God a progressivement diminué.

"Maître, je ne vous trouve pas."

"Je m'ennuie."

"C'est dur parce que je ne peux rien faire d'autre que surveiller."

Agnès, Cindy, Bettie et d'autres étudiants qui participent à l'exploration à temps partiel semblent également s'ennuyer.

On peut dire qu'il a fait du bon travail de retenue même s'il était jeune, mais il a dû atteindre sa limite.

"Il n'y a pas de nouveaux rapports d'observation. Arrêtons-nous."

"accord!"

Lorsque j’ai déclaré la fin de la recherche du dieu des cheveux, Burkhart-san a été le premier à être d’accord.

« Le margrave Breithilde ne veut rien dire ?

"Je ne peux pas dire ça. Même si je suis témoin, je ne peux obtenir des fluides corporels qu'environ une fois sur dix. Mon sévère seigneur n'aurait pas un tel rêve. Ma mission était de créer un alibi. Vraiment, les chauves de la capitale devraient simplement abandonner."

Cela peut sembler terrible à dire, mais nous avons également investi beaucoup d’argent dans ce domaine.

Nous ne pouvons pas continuer ainsi éternellement.

Dépenses du travail à temps partiel d'Agnès et de ses amis, frais d'hébergement, etc.

Paul-nii-san m'a aidé à en apprendre un peu plus sur les frais d'hébergement, mais lorsque je calculais les dépenses jusqu'à présent, c'était un montant qui serait un casse-tête pour un petit noble.

"Tout d'abord, on ne peut pas l'attraper avec la magie."

Même Burkhart-san, ainsi que Doushi, sont incapables de capturer le dieu des cheveux avec la magie.

Au moment où j’ai réalisé l’existence du Dieu des Cheveux, j’étais déjà loin.

Il n’y avait pas de temps pour activer la magie.

"J'ai essayé de créer un sort comme celui-ci juste au cas où."

J'ai montré à Burkhart-san un filet magique aux mailles fines.

"C'est un travail assez détaillé, mais il n'y a aucun sorcier qui ne penserait à quelque chose comme ça."

"N'est-ce pas ?"

Capturez le dieu des cheveux avec un filet magique.

Je dirais que c'est une méthode très démodée.

"Vous pourrez vous échapper avant de pouvoir déployer ce filet."

"Dans ce cas, je suppose que nous n'avons pas d'autre choix que d'installer un filet... mais la probabilité que le dieu des cheveux vienne là-bas est faible."

Avant que cela n'arrive, quel que soit le pouvoir magique dont vous disposez, cela ne suffira pas si vous installez et entretenez des filets magiques partout.

L'avantage est que le maillage est plus fin qu'un filet classique, et dans mon cas, les couleurs sont les plus transparentes possibles, ce qui rend la visibilité difficile.

"Nous allons rendre le maillage encore plus fin."

"Si c'est aussi détaillé, même le dieu des cheveux ne peut pas y parvenir, n'est-ce pas ?"

"Hein ? C'est une forme de question ?"

"Personne n'a jamais vu la véritable identité du dieu des cheveux. La rumeur veut qu'il puisse prendre n'importe quelle forme et se glisser à travers la toile ? Ce n'est qu'une rumeur et une légende."

Pouvez-vous changer de forme librement et vous glisser sur la toile ?

Si c’était vrai, je ne pense même pas qu’il y aurait de magie.

"Ce filet n'est-il pas également sans valeur ? Nous le plaçons au-dessus de la tête comme ceci, et attendons en dessous avec un pot au cas où le dieu des cheveux se ferait attraper et libérerait ses fluides corporels."

J'ai sorti un grand pot de mon sac magique et je l'ai montré à Burkhart-san tout en le tenant à deux mains.

"C'est un assez gros pot. Jusqu'à présent, les fluides corporels de 10 personnes peuvent être collectés en même temps."

Doushi a eu la chance de pouvoir récupérer environ 20 cc, ce qui semble suffisant pour une seule personne.

Le pot que j'ai est celui qui contenait du sel dans le passé, et il semble qu'il puisse contenir environ 20 litres une fois plein.

"Tu es trop gourmand, Earl."

"Si le pot est aussi grand, je pense qu'il serait plus facile de récupérer les fluides corporels..."

« Le dieu des cheveux est apparu !

Pendant que nous parlions de cela, nous avons reçu un rapport selon lequel un dieu des cheveux était apparu à une petite distance.

Une rafale de vent a survolé ma tête alors que j'essayais de répondre rapidement.

"Tu n'as encore pas réussi à arriver à temps !"

Quand j'ai levé les yeux pour voir si je m'étais encore enfui, j'ai vu une grande quantité de liquide tomber d'en haut.

"Comte!"

J'ai essayé de réagir précipitamment, mais tout le liquide s'est retrouvé dans le point de pression que je tenais.

Le poids me frappe soudainement, mais j'utilise à la hâte la magie pour renforcer mon corps et empêcher le pot de tomber au sol.

« Est-ce qu'il pleut soudainement ?

"Non, ça doit être les fluides corporels du dieu des cheveux. Il ne pleut pas ici."

Grâce à un coup de chance inattendu, j’ai fini par acquérir une grande quantité de fluides corporels du dieu des cheveux.

"Mais pourquoi autant ?"

"Je ne peux pas dire que c'est juste une coïncidence."

Maintenant que j’ai obtenu une grande quantité de ce que je cherchais, ma recherche est terminée.

Je suis retourné au manoir de Paul-nii-san et j'ai vérifié le liquide dans le pot.

"Quand je l'ai mis dans le pot, il était si lourd que j'ai cru qu'il allait déborder."

"C'est presque plein."

Les fluides corporels du Hair God sont probablement proches de 20 litres.

20 litres font 20 000 cc, donc si 20 cc suffisent pour une personne, cela servira à 1 000 personnes.

"C'est une somme incroyable !"

Doushi était également étonné par les fluides corporels du dieu des cheveux qui se trouvaient dans le pot.

"Mais pourquoi avez-vous pu obtenir autant ?"

"C'est définitivement une coïncidence."

D'après l'hypothèse de Burkhart-san, le dieu des cheveux est passé par là où je tenais le filet magique au-dessus de ma tête.

Les dieux des cheveux peuvent changer de forme à volonté, mais le maillage que j'ai prototype était si fin qu'ils ne pouvaient pas le traverser sans jeter des fluides corporels, donc je pense qu'ils en ont jeté une grande partie.

"Je vois. Alors, est-ce réel ?"

"C'est réel..."

« Yahoooo ! »

M. Ottmar était à nos côtés, se réjouissant sans se soucier de ce que les autres voyaient.

Lorsque j'ai appliqué le fluide corporel sur la tête d'Ottmar à titre expérimental... et non à titre de test, j'ai constaté que ses cheveux devenaient globalement plus épais et que les cheveux plus fins sur le dessus de sa tête s'étaient complètement rétablis.

Les cheveux poussent même dans les zones où les racines des cheveux sont mortes, de sorte que les effets des fluides corporels du Dieu des cheveux semblent réels.

Dans le cas de Doushi, tout ce qu'il pouvait confirmer était la promotion de la croissance des cheveux et de la barbe, c'était donc la seule chose qui l'inquiétait.

"Dans ce cas, c'était dommage. Uchiha."

L’endroit où j’ai collecté les fluides corporels du dieu des cheveux n’était pas sur le territoire de Paul-nii-san.

Si c’était le cas, j’aurais eu droit à environ 30 % de l’argent, donc ce serait peut-être dommage.

"C'est bon. Nous avons aussi gagné de l'argent."

C'est parce que Paul-nii-san gagnait également beaucoup d'argent en organisant l'hébergement et les repas des aventuriers rassemblés, non pas grâce à la ruée vers l'or, mais grâce à la ruée vers le dieu des cheveux.

"En plus, ce serait gênant pour un petit aristocrate comme moi d'avoir quelque chose comme ça."

Après une semaine d'exploration, nous sommes rentrés sains et saufs à Baulburg.

"Toi, s'il te plaît, rentre chez toi."

Elise et les autres me saluent et je réalise que je suis enfin de retour au manoir.

Lorsque je me suis dirigé vers le salon pour voir les visages de tout le monde, Ina et les autres semblaient discuter de quelque chose.

« Ina, est-ce que quelque chose ne va pas ? »

"Ce n'est pas si grave, mais je parlais de me faire couper les cheveux."

"Hein ? Pourquoi ?"

"Vous ne savez pas ? Lorsque vous tombez enceinte, les nutriments sont retirés au bébé et vos cheveux deviennent abîmés. Après la naissance du bébé, nous avons commencé à parler de sa repousse."

"Est-ce ainsi?"

Honnêtement, c'est la première fois que je l'entends.

Être mère est assez difficile.

Cependant, cela semble être un gaspillage de me couper les cheveux même si je les ai laissés pousser longtemps...

«Je ne veux pas me couper les cheveux parce qu'ils sont naturellement courts, mais tout le monde n'y peut rien.»

Il semble que tout le monde parle de se couper les cheveux courts, sauf Luise, qui a les cheveux courts.

"Récemment, ma coiffure a perdu de son élan et mon teint s'est détérioré, donc je ne peux pas m'en empêcher."

Même Katarina, qui s'intéresse particulièrement à sa coiffure d'aristocrate, semblait avoir des problèmes avec ses cheveux, qui empiraient de plus en plus.

J'en suis arrivé à la conclusion que je ne peux pas arrêter de couper.

C'est vrai que ses cheveux ne paraissent pas très brillants... et qu'elle n'a pas la force de se rouler.

Les femmes rencontrent beaucoup de difficultés lorsqu’elles tombent enceintes.

N’ayant jamais donné naissance à un enfant, je ne comprends pas les difficultés.

"Wendelin, ne t'inquiète pas pour ça, tu peux repousser tes cheveux après l'accouchement."

"C'est vrai, mais..."

Il semblerait que Thérèse ait elle aussi décidé de se couper les cheveux courts.

J'aime les coiffures longues et courtes, à condition qu'elles se marient bien, mais j'ai l'impression que ce serait solitaire si tout le monde se coupait les cheveux courts en même temps.

"C'est une coiffure que j'ai depuis longtemps, mais je n'y peux rien."

Du point de vue de Lisa, enfin devenue maman, on n'a pas le temps d'être trop pointilleuse sur sa coiffure.

"Mais..."

J'aime ma coiffure actuelle.

Mais avez-vous besoin de soins pour vos cheveux rêches ?

Est-ce difficile de l'entretenir avec un bon shampoing ou un bon produit de soin capillaire... non, attendez.

N'y a-t-il pas quelque chose de bon ?

"Eh bien ! Le résultat de cette fois, ce sont les fluides corporels du dieu des cheveux !"

J'ai mis une petite quantité du fluide corporel de Hair God sur ma main à partir du pot et j'en ai appliqué une fine couche sur les cheveux d'Elise.

En conséquence, la qualité de vos cheveux s’améliorera visiblement.

Les beaux cheveux blonds d'Elise avant la grossesse sont de retour.

"Oh ! Vous pouvez le faire ! Eh bien, quelle est la prochaine étape..."

« Attends ! »

Lorsque j'essaie d'appliquer les fluides corporels du Dieu des cheveux sur les cheveux d'Ina, Elle et Burkhart-san m'arrêtent.

"Hein ? Qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Non, Comte-sama. Cela ne servirait à rien de gaspiller de l'argent comme ça."

"Ce n'est pas du gaspillage. Les cheveux d'Elise sont devenus si beaux maintenant, n'est-ce pas ?"

En tant que mari, j'aime que ma femme soit jolie.

De plus, les fluides corporels du dieu des cheveux ont été collectés par moi.

C'était à moi de décider comment je voulais l'utiliser.

"Les cheveux des filles d'Elise reviendront après l'accouchement, non ? Cette potion magique est l'espoir de tous les habitants du royaume dont les cheveux ne reviendront jamais, alors il vaut mieux arrêter de les gaspiller !"

"Ce n'est pas du gâchis, les cheveux d'Elise et des autres seront magnifiques."

"Daaaaaaaaaaaa!"

Il semble que les opinions de Burkhart-san et moi ne concordent pas.

"Je veux dire, même si c'était une coïncidence, je l'ai récupéré. N'est-ce pas un peu sympa ?"

"Ce serait gênant s'ils découvraient qu'Earl-sama utilisait les fluides corporels du dieu des cheveux pour quelque chose comme ça."

"C'est bon. Je ne te dirai pas que je l'ai utilisé."

Le monde extérieur savait que j'avais collecté les fluides corporels du dieu des cheveux, mais ils ne savaient pas quelle quantité j'en collectais.

"Tout d'abord, je serais plus heureuse si Elise et les autres étaient belles que si quelqu'un dont je ne connais même pas le visage devenait chauve."

"Vell, tu t'en fous de la cruauté avec laquelle tu dis quelque chose..."

Pour une raison quelconque, Elle est étonnée par moi.

Mais c'est vrai que c'est mieux pour ma santé mentale d'avoir Elise et les filles que je vois tous les jours jolies que d'être félicitées par un vieil homme ou un vieil homme.

"Je le pense aussi, mais ce genre de comportement fait des gens qui n'ont pas de cheveux ou qui sont sans poils des ennemis !"

Et s'ils découvrent que les fluides corporels du Dieu des Cheveux ont diminué en raison de la quantité appliquée sur les cheveux d'Elise et des autres ?

Burkhart-san explique qu'à cause de cela, les aristocrates qui en ont subi les conséquences le détestent.

"M. Burkhart"

"Quoi?"

"S'il vous plaît, gardez cela secret."

"Merde, j'ai un secret pour lequel je ne suis pas doué."

Je reprends le travail que j'avais interrompu.

Lorsqu'Ina est peinte avec les fluides corporels du dieu capillaire, ses cheveux rouge feu sont restaurés et les beaux cheveux de Luise, Vilma, Katarina, Thérèse, Katya et Lisa sont restaurés l'un après l'autre.

Comme prévu, il s'agit d'une potion magique légendaire.

En fait, si cela était introduit sur Terre, je pense que certains riches paieraient autant qu’ils le souhaitent.

« Voudrais-tu que la belle-sœur Amalie le porte aussi ?

"Je ne suis pas enceinte, donc ça va."

"S'il vous plaît, faites-moi savoir si vous en avez besoin."

"Je suis content, mais le visage de Burkhart-san est complètement pâle."

"Je pense que c'est un peu mieux, cependant..."

Après avoir restauré les cheveux d'Elise et de son groupe, j'ai délicatement remis le vase contenant les fluides corporels du dieu capillaire dans le sac magique.

"Mari, la porte d'entrée est plus éblouissante."

"Katya a aussi pour la plupart une mauvaise gueule."

"C'est à ça que ressemblent les aventurières. Même ma sœur était incroyable avant."

"Je ne peux pas le nier... Katya, s'il te plaît, répare-toi petit à petit."

"Ma sœur, c'est un sujet difficile."

Quelques jours plus tard, de nombreuses personnes éblouissantes se sont rassemblées devant la résidence du comte Baumeister.

Je suis ébloui par l'éblouissement... Puis-je en dire autant de Katya ?

La façon de parler de Lisa est normale sans ce maquillage et ce costume, elle a donc conseillé à Katya de changer sa façon habituelle de parler.

L’homme lui-même semblait avoir une étrange obsession, et il refusa gentiment.

"Nous nous sommes beaucoup rassemblés ces derniers jours..."

"Les fluides corporels de Hair God ne sont pas bon marché. Seuls ceux qui ont confiance en leurs ressources financières peuvent les acheter, et sont naturellement limités aux grands aristocrates et marchands, alors ne sous-estimez pas leur capacité à recueillir des informations."

"Prenons une potion magique qui fonctionnera à coup sûr et ne la gâchera pas."

"Oui"

Ce n'était pas exactement une potion magique parce que c'était le fluide corporel d'un dieu capillaire, mais elle était traitée comme une drogue magique parce qu'elle était très efficace.

Les véritables potions magiques sont préparées par des experts.

Si vous avez la connaissance, vous pouvez la synthétiser même si vous n'êtes pas un magicien, mais il existe également des types de médicaments qui contiennent un pouvoir magique, les magiciens ont donc un avantage.

De cette manière, les outils magiques, les potions magiques et les ressources des sorciers sont alloués, ce qui entraîne une pénurie encore plus grande de sorciers.

Cependant, seules quelques personnes travaillent comme préparateurs individuels de potions magiques, et la plupart d'entre elles ouvrent des ateliers de préparation en embauchant des préparateurs compétents et non sorciers.

Bien sûr, il existe également une guilde de compositeurs.

Cependant, les potions magiques sont complètement secrètes, car certaines recettes restent secrètes.

C'était moins visible que l'atelier d'outils magiques.

À propos, il existe de nombreux médicaments pour la croissance des cheveux sur le marché, car ils rapportent de l’argent.

Le prix est assez élevé car il s’agit d’une potion magique, mais semble-t-elle efficace ou non ?

Certains médicaments fonctionnent si les follicules pileux restent, donc tout n'est pas une arnaque, mais il semble que les personnes qui s'inquiètent pour leurs cheveux répètent le même cycle d'achat de toutes sortes de médicaments en vain.

"J'ai également examiné les matériaux plus tard, et les fluides corporels des dieux capillaires n'ont été obtenus que de 24 personnes il y a 324 ans."

Lisa était également douée pour déchiffrer les documents anciens du passé.

La langue est la même depuis longtemps, mais dans les livres et les documents trop anciens, l'écriture est trop bonne ou trop cassée, il existe donc de nombreux cas dans lesquels les gens ordinaires comme nous ne peuvent pas les lire.

Grâce à cela, j'avais reporté l'analyse de la littérature laissée par mon maître parce que j'étais occupée par d'autres travaux, mais j'étais reconnaissante que Lisa, qui était enceinte et incapable de bouger, ait pu la déchiffrer et la traduire pour moi.

"Cela fait plus de cent ans depuis l'armistice !"

Ce doit être un rassemblement désespéré.

Depuis que j’ai obtenu le fluide corporel du dieu capillaire, les gens qui le voulaient se sont rassemblés.

Leurs têtes brillent au soleil.

"C'est pourquoi tu ne devrais pas utiliser un médicament aussi précieux sur les cheveux de ta femme !"

"S'il vous plaît, pardonnez-moi d'être si égoïste. Peut-être que le margrave Breithilde s'inquiète aussi secrètement pour ses cheveux..."

"Ce n'est pas vrai. Si le détournement du comte est révélé, monseigneur sera également en colère."

"Détournement... même si je l'ai récupéré..."

De plus, les cheveux de chacun se sont remis des dommages et sont désormais capables de conserver de belles coiffures même pendant la grossesse.

Je pense que c'est merveilleux.

"Bien sûr, le comte a les droits sur les fluides corporels du dieu des cheveux, mais regardez les yeux injectés de sang de ceux qui sont à l'extérieur. Si vous ne le faites pas correctement, ce sera un conflit."

Retrouver un ami perdu depuis longtemps.

C'est pourquoi il n'hésite pas à écraser ses autres rivaux.

"Ça fait peur quand on entend ça..."

"Depuis l'Antiquité, les gens ont mené des batailles sanglantes pour l'argent, le pouvoir, les femmes et les cheveux !"

"Doushi, cette dernière chose n'est-elle pas étrange ? De plus, tu ne te coiffes pas..."

Doushi était également là aujourd'hui, mais il avait toujours ses cheveux mi-longs et une barbe d'ermite.

Même Elise était sans voix au début parce qu'il n'avait pas la coupe d'ananas et la barbe Kaiser habituelles.

Ou plutôt, Burkhart-san et moi n’y sommes toujours pas habitués.

Quand quelqu'un me salue le matin, je ne peux m'empêcher de me sentir nerveux.

"Je vais le laisser ainsi pendant encore un jour ou deux jusqu'à ce que les effets des fluides corporels du dieu capillaire se dissipent, alors je vais le laisser comme ça. Malgré tout, j'en ai coupé une grande partie le matin."

Si vous appliquez les fluides corporels du dieu des cheveux, vos cheveux pousseront de manière excessive pendant environ une semaine à dix jours.

La situation se calmerait après cette période, alors Doushi a arrêté de porter sa coiffure habituelle d'ici là.

Comme cela ne fonctionne que si vous le rasez, vous pensez probablement que c'est un problème maintenant.

"question!"

"Oui, El-kun, s'il te plaît."

"Combien coûte le fluide corporel du dieu capillaire?"

``````````...''''''''''

Tout le monde resta silencieux face à la question raisonnable d'Elle.

C’est parce que je n’avais aucune idée du prix d’un médicament pour la croissance des cheveux qui serait définitivement efficace.

"Euh... je suppose que ce n'est pas répertorié dans les anciens documents, Lisa ?"

"Il était écrit environ 10 millions de centimes."

"C'est cher !"

Son application ravivera certainement vos cheveux.

Je pense que c'est un médicament incroyable, mais en fin de compte, ce n'est qu'un médicament pour la croissance des cheveux.

Et le fait que cela coûte environ 1 milliard de yens en yens japonais me paraissait fou.

La personne qui l’a acheté était définitivement un grand aristocrate.

L'argent servira à promouvoir l'industrie du territoire... mais le seigneur est le visage du territoire.

Pensiez-vous que ce serait mieux s'il était moelleux ?

"Si c'était moi, est-ce que je paierais ce montant ?"

Vous ne comprendrez cela que lorsque vous verrez vos cheveux clairsemés...

Mon état d'esprit actuel, « Ce ne sont que mes cheveux... », est peut-être dû à l'arrogance de la personne qui les possède.

"Vell, qu'est-ce que tu vas faire avec les gens éblouissants dehors ?"

La rue principale devant le manoir est encombrée car de nombreux aristocrates de renom se rassemblent sans rendez-vous...

Est-ce que cela gênera les travaux de construction ?

"Puisque j'en ai attrapé beaucoup cette fois, puis-je le vendre pour un million de centimes par personne ?"

Quoi qu'il en soit, c'est 100 millions de yens en yens japonais.

C’est une somme que les gens ordinaires ne peuvent pas se permettre.

"Certaines personnes pourraient abandonner et rentrer chez elles."

Peu importe le temps dont nous disposions pour écouter toutes les pétitions de ces gens, nous n'en aurions pas assez, alors nous avons commencé à vendre les fluides corporels du Hair God en les divisant en portions individuelles.

Le noble qui a envoyé le formulaire de demande a la plus haute priorité, mais le prix n'a pas été inscrit sur le formulaire de demande.

Eh bien, le même montant conviendrait.

C'est trop difficile de négocier le prix.

En plus, c'est éblouissant.

« Comte Baumeister, vous avez fait un excellent travail ! »

"Pour un million de centimes ! C'est pas cher !"

"Je récupère mes cheveux !"

À ma grande horreur, aucune des personnes rassemblées devant le manoir n’a dit que les fluides corporels du dieu des cheveux étaient élevés.

Tout le monde payait en espèces et appliquait immédiatement les fluides corporels du dieu des cheveux sur la tête.

Dès que j’ai fait cela, mes cheveux ont repoussé, quel que soit le type de cheveux que j’avais.

Peu importe combien de fois je le vois, c’est terriblement efficace.

"Dieu merci ! Je suis tellement contente d'avoir retrouvé mes cheveux avant de mourir !"

Il y avait même un vieil homme qui avait l'air d'avoir plus de 80 ans, mais même s'il mourait demain, ce serait mieux s'il avait encore des cheveux.

Même si ses cheveux sont encore gris, ses beaux cheveux sont de retour et il est heureux malgré son âge.

"Vell-sama, ce n'est plus éblouissant."

"Wilma, shiiiiii"

"Je vais le faire."

Lorsque j’ai vendu les fluides corporels du Dieu des Cheveux à tous ceux qui les avaient rassemblés, mon inventaire avait disparu.

Je l'ai eu par hasard, mais cela a rendu les cheveux d'Elise et des autres plus beaux, et je suis heureux que cela ait aidé beaucoup de gens dans le monde qui s'inquiétaient pour leurs cheveux.

J'ai l'impression d'avoir fait une bonne action.

J'ai aussi gagné de l'argent.

« Au fait, Doushi, que fais-tu des fluides corporels du dieu des cheveux ?

« Compte tenu des traditions de notre famille, nous ne voudrions pas ne pas pouvoir nous coiffer comme d'habitude ! C'est pourquoi nous le gardons juste au cas où.

Le gourou lui-même entretient une coupe d'ananas, suivant la tradition de la famille Armstrong.

Il semble qu'elle envisage de conserver les fluides corporels du Dieu des cheveux au cas où ses cheveux deviendraient plus fins et qu'elle ne pourrait plus porter cette coiffure.

« Est-ce que le comte Baumeister ne va pas en sauver ?

"Quand vos cheveux commencent à s'éclaircir, c'est le moment."

C'est ce que j'ai dit à Doushi, mais c'est en fait un secret : je garde certains fluides corporels du dieu des cheveux.

Quoi qu'il en soit, ce n'était qu'un cheveu, mais c'est un incident qui m'a fait penser que ce n'était qu'un cheveu.