Chapitre 175: Chapitre 175 (FR)

"Je vous ai fait attendre. Comte Baumeister. Et je suppose que vous êtes là... Miss Wilma."

"J'ai entendu dire qu'aujourd'hui est plus qu'un grand repas, c'est un repas spécial. Je ne serais pas moi si je n'y participais pas."

"Je vois... c'est logique."

"C'était une occasion spéciale pour moi de sortir avec M. Wendelin, mais je ne me sentais absolument pas à ma place..."

Parce que je me concentrais trop sur la production de plats de nouilles, Roderich m'a obligé à travailler uniquement sur des travaux de génie civil pendant un certain temps.

Et plus j’avance le plan de construction, plus Roderich le fait avancer.

Peut-être a-t-il le tempérament d'un manager noir... non, il est parfait pour gérer la main-d'œuvre des ouvriers généraux.

En d’autres termes, je suis le seul à être traité et utilisé comme une personne noire.

Est-ce juste moi ?

La raison pour laquelle je suis occupé est parce que je suis noblesse oblige, ce qui est mon devoir en tant que noble, et Roderich a beaucoup d'autorité.

Roderich est plus occupé que moi, donc je ne peux pas me plaindre et c'est un problème.

Comme je suis sur le point d'avoir mon deuxième enfant, je pense que je devrais prendre un peu de temps libre...

J'ai finalement eu un jour de congé, alors je me suis dirigé vers le quartier des nouilles de la capitale où j'avais effectué un travail de consultant l'autre jour.

Le plan était d’ouvrir de nombreux restaurants de nouilles dans ce quartier et de le transformer en musée du ramen.

C'était mon plan, donc c'était un peu difficile, mais je pense que l'avantage de démarrer une toute nouvelle entreprise pour la première fois est incroyable.

De nombreux clients ont afflué dans le quartier depuis son ouverture.

Les ouvriers travaillant à proximité venaient déjeuner et les familles commençaient à venir ici pour manger pendant leurs jours de congé.

En plus des plats de nouilles, il y avait aussi un espace café, des collations à emporter, des desserts, des nouilles séchées, de la sauce pour pâtes en bouteille et de la soupe aux nouilles, qui sont devenues populaires comme souvenirs et simples cadeaux.

Le succès dépassant les attentes, Alterio et Linenheim seraient à la recherche de propriétés pour créer des quartiers similaires ailleurs.

Il s'agit d'informations provenant du fils de Linenheim, Gotch.

Eh bien, je vous laisse cela à vous deux, et le but d'aujourd'hui est d'aller dans un nouveau restaurant de nouilles pour en essayer.

Avant le vernissage, Rosa m'a demandé de me montrer parce qu'ils allaient faire des dégustations aux personnes impliquées... Le frère de Bettie a également été invité, mais il était comme un cadeau.

Cependant, il semble que le plat de nouilles soit très copieux, les membres ont donc rencontré Wilma, qui a confiance en sa capacité à manger de grandes portions, et le doushi.

Ces deux-là sont assurés de terminer le repas, même s'il est un peu copieux.

« M. Wendelin, ne m'avez-vous pas manqué de respect ces derniers temps ? »

"Je pense que la cuisine d'aujourd'hui ne convient pas à Katarina, qui travaille dur sur son régime..."

« Ne vous inquiétez pas. C'est juste une dégustation, donc je vais limiter la quantité.''

Et aujourd'hui, Katarina m'accompagnera.

Vu le contenu du menu, il vaudrait peut-être mieux ne pas participer, mais c'est la demande du mari, et en tant que mari, il ne peut pas refuser puisqu'on lui a dit qu'ils n'avaient pas eu assez de contacts physiques en couple ces derniers temps.

Katarina a également donné la priorité aux sorties avec son mari plutôt qu'à suivre un régime.

Si je voulais suivre un régime, je devrais travailler sur des travaux de génie civil utilisant le pouvoir magique.

« Comte Baumeister, où est cette boutique ?

"Euh... d'après la carte, c'est par ici."

L'emplacement n'est pas loin du magasin de téléphonie établi de longue date.

Apparemment, c'était un petit restaurant, mais le propriétaire est décédé subitement et le restaurant a été fermé.

Puis son fils, un ancien aventurier, arrive et prend la relève.

Apparemment, le retard dans l’ouverture était dû au temps nécessaire à l’élaboration du menu.

Je ne me sens pas à l'aise de reprendre le restaurant de mes parents, c'est pourquoi j'apprécie le fait qu'ils aient correctement élaboré le menu.

"Es-tu un ancien aventurier ? C'est un schéma courant."

"Est-ce vrai ? Doushi-sama."

"Hmm. On l'appelle souvent la 'méthode commerciale de l'aventurier'!"

C'est un mot similaire au « droit des affaires du samouraï ».

Cela semble s'appliquer aux aventuriers de ce monde.

Être un aventurier est dangereux, mais les profits sont élevés, c'est pourquoi de nombreuses personnes utilisent cet argent pour démarrer une entreprise comme seconde vie.

Cependant, de nombreuses personnes échouent parce que leurs préférences sont différentes de celles des aventuriers.

Il n’y a pas beaucoup de gens comme Alterio.

"En fait, le terme méthode commerciale d'aventurier a un sens caché !"

« Voulez-vous le dire dans les coulisses ? »

"Hmm, il y a des gens qui ont du temps libre dans ce monde, alors j'ai étudié le taux de réussite des entreprises lancées par des aventuriers et des non-aventuriers !"

"En fait, ce n'était pas si différent ?"

"Bien sûr, Miss Wilma a raison!"

Je suppose que l’image est que les aventuriers sont plus susceptibles d’échouer en affaires parce qu’ils travaillent dans un domaine différent.

Si un non-aventurier échoue en affaires, cela ne lui laisse aucune impression, mais si un aventurier échoue en affaires, il dit : « Voyez ! ».

« Doushi-sama, quelle est la signification derrière cela ? »

"C'est simple ! Cela veut dire que peu importe ce qu'ils font, ceux qui réussissent réussiront, et ceux qui échouent, quoi qu'ils fassent !"

"Tu es direct."

"Il n'a ni corps ni couverture."

Katarina et moi avons honnêtement pensé que c'était terrible.

« Comte Baumeister-sama !

Alors que nous marchions en parlant ainsi, nous avons été soudainement interpellés.

"Ici!"

Lorsque j'ai tourné mon regard vers la voix, j'ai vu une personne très impressionnante, plus qu'une silhouette familière, agitant comme une jeune fille.

Cette personne s'est avérée être Candy, qui avait l'air machiste à l'extérieur mais qui était une fille à l'intérieur.

Aujourd'hui, il portait également une chemise à froufrous et un tablier pour une raison quelconque.

La couleur du tablier est rose et il y a un lapin brodé au centre.

Apparemment, c'était fait à la main par Candy.

"Hein ? Candy-san était invitée aussi ?"

"Oui, le propriétaire de cette boutique est la dernière personne à qui j'ai enseigné beaucoup de choses en tant qu'aventurier. Je vais t'aider un peu aujourd'hui. Oh, tu es Ron-chan, n'est-ce pas ?"

````Ron-chan?''''

Il est impossible que moi, Wilma ou Katarina soyons Ron-chan, donc le seul qui reste est Doushi.

Doushi était aussi un aventurier talentueux dans le passé, il ne serait donc pas étrange qu'il connaisse Candy-san.

En termes d'âge, Candy devrait avoir plus de dix ans.

"C'est Armstrong, donc c'est Ron-chan. C'est le surnom que je lui ai donné. Ron-chan était un sorcier jeune mais talentueux, mais il a été élevé comme moine et manquait de bon sens social. Je lui ai donné quelques conseils."

"...Ça fait un moment..."

"Oh non ! Ron-chan est inhabituellement sérieux. Quoi qu'il en soit, Ron-chan est devenu silencieux aussi."

"Une certaine personne a toujours été silencieuse..."

Nos yeux se sont écarquillés lorsque nous avons appris que même le doushi actuel est devenu plus docile qu’avant.

À quel point étiez-vous énergique quand vous étiez jeune ?

Après avoir rencontré Candy-san, Doushi est devenu aussi docile qu'un chaton emprunté.

Il semble avoir du mal avec Candy car il connaît son mauvais comportement lorsqu'elle était plus jeune.

Mais cela suffira-t-il à rendre Doushi plus silencieux ?

"(Je suppose qu'il y avait aussi des gens qui n'étaient pas bons en doushi.)"

« (Un peu surprenant) »

"(C'était surprenant)"

"(mais)"

"(C'est pratique)"

"(Vous avez de bonnes informations, M. Wendelin)."

Je suis content d'être venu dans ce magasin aujourd'hui simplement parce que j'ai découvert pour qui Doushi n'est pas doué.

Vilma et Katarina semblaient avoir la même idée, et lorsqu'elles se regardèrent toutes les trois, elles ne purent s'empêcher d'éclater de rire.

"Candy-san, j'aimerais entendre parler de Doushi quand il était jeune."

"C'est vrai... Quand j'ai vu l'aventurier Killed pour la première fois, c'était un petit garçon grand mais mignon. À l'époque, quand je me couchais, je devais avoir un ours en peluche avec moi..." Commerçant-san, es-tu encore jeune ?"

"Est-ce un ours en peluche?"

"C'est vide!"

Apparemment, nous avons un passé que nous ne voulons pas que vous connaissiez.

Doushi interrompit de force la conversation de Candy-san.

"C'est vrai. En fait, j'avais prévu de continuer à être un aventurier encore un peu. Mais ensuite, ton père est décédé subitement. Tu étais déjà un bon cuisinier, et le nombre de clients dans ce domaine a augmenté, n'est-ce pas ? Alors, j'ai développé un nouveau menu et j'ai essayé de m'entendre."

Vous pouvez vous faire une bonne idée du caractère du magasin simplement en disant « kikomi ».

Le simple fait qu'il soit un aventurier que Candy-san lui a enseigné semble avoir une image forte.

"Usu ! Comte Baumeister-sama"

Le propriétaire, un ancien aventurier, sort de la boutique et il est exactement comme je l'imaginais.

Je pense qu'il mesure près de deux mètres.

Bien qu'il soit légèrement en surpoids, il avait le corps d'un lutteur de sumo et avait beaucoup de muscles, il semblait donc être un combattant de puissance complet.

"Ugh ! Je m'appelle Datsuman !"

Et sa façon de parler est typique du type athlétique.

C'est comme si un junior parlait à un senior.

« Alors, quel genre de plat de nouilles voudriez-vous ? »

"Je pense que tu devrais vraiment l'essayer."

Incités par Candy-san, nous entrons dans le magasin.

Alors...

"Accueillir!"

"Accueillir!"

"M. Wendelin?"

Deux employés avec une carrure similaire à celle de Datsuman m'ont accueilli avec des voix qui auraient fait arrêter le cœur d'un vieil homme.

Canalina a été surprise et a commencé à s'accrocher à moi.

"Tu es très puissant."

"Je suis un ancien aventurier comme moi ! Je veux m'entraîner ici et travailler chez Norenshare à l'avenir !"

Dattman est aussi athlétique qu'il en a l'air et semble également prendre bien soin de ses juniors.

Les aventuriers aux gros corps sont étonnamment difficiles à écraser après la retraite.

Le travail pénible est devenu la tâche principale et, dans de nombreux cas, si vous n'étiez pas bon dans ce domaine, vous finissiez par devenir membre de la mafia.

Dattman semble vouloir les former à de nouveaux plats de nouilles et partager avec eux sa bonne volonté de mener une seconde vie.

Candy-san lui prête sa force car elle est d'accord avec ses idées.

"Tout le monde ne peut pas gagner sa vie en cousant comme moi. J'ai pensé qu'un restaurant pourrait être une bonne idée."

"Ce n'est pas une mauvaise idée."

"Le problème, c'est le goût de ce plat de nouilles."

"Oh, Wilma-chan est si stricte."

Wilma a raison.

Aussi géniale que soit votre idée, si la nourriture n’a pas bon goût, les clients ne viendront pas.

"Je pense que ça va. Alors, Ron-chan et les autres, s'il vous plaît, essayez-le et dites-nous votre avis."

"Je comprends..."

"Ron-chan, tu es vraiment silencieux aujourd'hui. Dans le passé, toi et quelques-uns de vos compagnons aventuriers avez bu tout le stock d'un magasin d'alcool, et vous avez à vous seul battu plus d'une centaine d'aventuriers dans un combat. Je t'accompagnerai pour m'excuser..."

"Non... c'était il y a longtemps..."

Je suppose que c'était dans la fourchette attendue, mais Doushi agissait de manière imprudente quand il était jeune.

Et Candy, le témoin vivant qui connaissait bien Doushi à cette époque et qui a aidé à nettoyer après lui.

Est-il naturel qu'elle se sente mal pour lui, puisqu'il est bien conscient de ses méfaits passés ?

"Alors, c'est un nouveau plat de nouilles..."

Doushi ne voulait plus que ses méfaits passés soient exposés devant nous, alors il a encore changé de sujet.

Il pose des questions sur les nouveaux plats de nouilles.

"Écoutez, Earl Baumeister a inventé le Ramen. C'est une amélioration par rapport à cela."

« Voulez-vous dire un plat de nouilles avec de la soupe ? »

"C'est vrai. Je suis aussi doué en cuisine, alors je t'ai donné un petit conseil."

En effet, lorsque l’on regarde la cuisine à l’arrière du magasin, on aperçoit une énorme marmite en feu.

L'odeur de la soupe ressemble à celle d'un os de porc, il n'y a aucune odeur et elle semble bien faite.

"Dattman-chan, tu es bon dans ce domaine, n'est-ce pas ? Quand j'enseignais, tu t'occupais souvent des repas."

"Je vois. Comme attendu du fils du chef."

« Il y a longtemps, j'ai entendu dire que tu t'étais rebellé contre ton père et que tu étais devenu un aventurier en disant : « Je ne deviendrai jamais chef ! » Mais lorsque ton père est décédé subitement, il a décidé qu'il deviendrait chef après tout.

"Candy-san a bien pris soin de moi et j'aimais être une aventurière, mais j'ai réalisé que j'aime le plus être un chef ! Mon père n'est plus là, mais si ce restaurant réussit, je suis sûr qu'il sera heureux au paradis !"

"C'est une belle histoire."

Il succède à son défunt père et dirige un restaurant.

Katarina a été profondément émue en écoutant l'histoire de Bork, qui a hérité comme elle du testament de ses parents.

"Mais le problème, c'est le goût."

"M. Wilma, s'il vous plaît, ne vous calmez pas tout d'un coup. Je suis sûr que c'est un merveilleux plat de nouilles. Je vais certainement devoir le finir."

Katarina, qui avait entendu l'histoire secrète et touchante, a déclaré qu'elle mangerait tous les nouveaux plats de nouilles lors de la dégustation.

J'ai entendu dire que le montant était important, j'ai donc un petit pressentiment à ce sujet.

"Et ton alimentation ?"

"Tu peux juste sauter le dîner."

"Eh bien, si Katarina en dit autant..."

"Merci d'avoir attendu!"

Ensuite, Dattman et deux membres du personnel ont placé les plats de nouilles terminés devant nous.

"Katarina, ça va?"

"Bien sûr..."

Même si elle disait cela, le visage de Katarina était tendu.

C'est parce qu'un récipient en forme de bassin a été placé devant nous.

"ça a l'air délicieux"

"sûrement"

Wilma et Doushi semblaient l'apprécier juste à cause de la quantité.

Les ramen sont des nouilles de type udon et leur teneur en eau a été augmentée pour les empêcher de s'étirer.

Il y en a environ trois portions, et la soupe est du tonkotsu à base de sauce soja.

Il y avait aussi une montagne de légumes bouillis et un gros morceau de porc chashu.

J'ai reconnu ce ramen.

C'était très similaire aux ramen explosifs qui étaient populaires parmi certains maniaques de ma vie antérieure.

"Si vous le souhaitez, ajoutez un peu d'ail émincé de la table ! Il n'y a pas de problème même si vous en ajoutez beaucoup !"

Dans le magasin sur Terre, vous pouviez ajuster librement la quantité de nouilles et de légumes, mais peut-être est-ce parce que c'est encore au stade de prototype ? Il semble y avoir une légère différence dans le système.

"Pas bien ?"

"Non, ce n'est pas vrai."

Datman a l'air inquiet, alors nous commençons immédiatement à goûter.

Puis j'ai réalisé que le goût n'était pas mauvais, mais plutôt délicieux.

Le problème est de savoir combien de temps durera la sensation délicieuse en raison de la quantité.

"Vell-sama, je ne peux pas ajouter de soupe aux légumes bouillis."

"Ah, c'est..."

Je me suis rapidement retourné et j'ai remplacé les nouilles trempées dans la soupe par les légumes qui n'étaient pas trempés dans la soupe.

"Vell-sama, c'est incroyable."

"De cette façon, les nouilles ne s'étireront pas et les légumes tremperont dans la soupe, ce qui la rendra délicieuse."

Pourquoi est-ce que j'en sais autant ?

En fait, pendant un certain temps, je mangeais régulièrement ce type de ramen explosif.

Environ un an avant d'être envoyé dans ce monde, j'ai été chargé d'instruire un nouvel employé.

Il était membre du club de rugby d'une université de taille moyenne et c'était un type bien qui m'a aidé à me relever même si je n'étais pas vraiment un senior.

Je rencontrais un client et nous avons commencé à parler de ce que nous allions manger pour le déjeuner.

«J'ai un restaurant que je recommande.»

C'est pourquoi je suis également devenu accro au Bakushoku Ramen.

La récompense a été un cauchemar dans lequel j'ai pris sept kilos en deux mois, et j'ai ensuite commencé à manger moins souvent.

"Euh... M. Wendelin..."

"Je vais le faire pour toi."

"merci!"

"Hein ? Est-ce quelque chose pour lequel tu devrais être reconnaissant ?"

Lorsque j'ai remis la portion de ramen de Katarina, elle m'a énormément remercié.

Je ne pense pas qu'il soit nécessaire de finir de manger comme promis, mais de toute façon, il s'agit de Katarina.

Peut-être pense-t-il que c'est une mauvaise chose pour les nobles de ne pas accomplir ce qu'ils ont décidé de faire.

« Commerçant, avec ce montant, la marge bénéficiaire n'est-elle pas faible ?

"Je vais faire de mon mieux avec de faibles profits et des ventes élevées ! Quand j'étais moi-même un nouvel aventurier, j'avais même du mal à manger ! C'est pourquoi je veux que mes clients mangent beaucoup !"

Malgré son apparence, il semble être une personne très sympathique.

Et je pensais que ce magasin serait définitivement un succès.

"Euh... j'ai réussi à tout manger, mais je suis toujours rassasié."

Bien que mon corps soit différent, j'ai déjà mangé un grand bol de ramen dans ma vie antérieure, et les sorciers ont tendance à manger de façon excessive.

J'ai terminé les ramen qui m'ont été servis sans aucun problème.

"Ce n'est toujours pas suffisant. Recharge."

"Quelqu'un aussi!"

Pour Wilma et Doushi, ce montant n'est rien.

J'ai montré le bol vide à Dattman et lui ai demandé une recharge.

Non, euh... c'est juste une dégustation...

"Eh bien, j'ai entendu des rumeurs à ce sujet, mais c'est incroyable. Nous en avons préparé une grande quantité à déguster, alors venez nous voir."

"Je l'ai fait ! J'ai beaucoup mangé !"

"Ron-chan, il y aura beaucoup de gens qui viendront essayer la nourriture plus tard pour en faire la promotion, alors s'il te plaît, évite-le."

"Oui, c'est pourquoi..."

Cependant, le comportement imprudent de Doushi a été empêché par Candy-san.

Une fois de plus, Doushi devient aussi docile qu'un chat emprunté.

"Katarina, ne te pousse pas trop fort."

"C'est exactement ce que le comte Baumeister a dit."

Katarina a réussi à manger environ les deux tiers de la nourriture, mais ses baguettes se sont arrêtées là.

Je pense que c'est incroyable qu'une femme puisse manger autant.

Dattman a également conseillé à Katarina de ne pas trop se pousser.

« Si je devais apporter une amélioration, ce serait de préparer un menu avec la moitié des portions pour les femmes et les enfants. »

"Je vois. Il n'est pas possible que tout le monde puisse terminer ça, donc c'est nécessaire."

"D'un autre côté, il existe un moyen d'augmenter le montant en facturant des frais supplémentaires."

"Je suis content d'avoir appelé Earl Baumeister. Il proposera quelques points à améliorer. Ron-chan est un peu inutile."

"Je suis désolé..."

Il semble que Doushi n'aime vraiment pas Candy-san.

Nous ne l'avons jamais vu aussi silencieux.

"Je suis un noble... Il est impossible qu'un noble ne mette pas à exécution ce qu'il a déclaré un jour..."

Et Katarina retrouva son calme et réussit à finir les ramen qui lui étaient servis.

"Je l'ai fait ! Wendelin-san."

"Ooooh..."

Les humains semblent être des créatures heureuses lorsqu’ils accomplissent quelque chose de difficile.

Katarina est exceptionnellement heureuse simplement parce qu'elle a fini les ramen.

Mais Katarina.

Comme je l'ai également vécu, il est possible que vous ressentiez une sorte de regret après avoir mangé ce type de ramen.

"Earl Baumeister-sama, Katarina-chan, Wilma-chan et Ron-chan, revenez s'il vous plaît."

Ainsi, la dégustation s'est terminée avec succès...

"Katarina, quelque chose ne sent pas mauvais ?"

"En plus, on dirait que ton ventre dépasse un peu..."

"Non!"

"J'ai eu une intuition comme ça."

Quand Katharina revient au manoir, Ina lui dit qu'elle sent l'ail, et Luise lui dit que son ventre dépasse, alors elle finit par crier toute seule.

"Wilma va bien."

"Vous pouvez vous débarrasser de l'odeur avec de la menthe. De plus, peu importe la quantité que je mange, je n'ai pas faim."

"C'est incroyable."

En revanche, Wilma, qui a même rempli les ramen, n'a remarqué aucun changement.

"C'est déraisonnable !"

"Katarina, ton ventre pompe."

"S'il te plaît, ne dis pas ça !"

Wilma a souligné son ventre saillant et Katarina a laissé échapper une voix forte.

"Vell-sama, je veux y retourner."

"C'est sympa de temps en temps. Dans un magasin comme celui-là. La prochaine fois, j'en mangerai une plus petite portion."

"Euh... M. Wendelin"

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Katarina"

"Peut-être que je pourrais t'accompagner de temps en temps..."

"Peut-être que de temps en temps, ça va."

Et quand vous avez fini de manger, vous ne voulez plus en manger, mais au bout d'un moment, vous avez envie d'en manger à nouveau.

Il semble que Katarina ne puisse plus échapper à ce sort.

"Tout ce que vous avez à faire est de consommer une grande quantité de pouvoir magique à l'avance."

Après cela, j'ai commencé à emmener Katarina dans ce magasin de temps en temps.

Naturellement, ce n'était pas bon pour son alimentation, alors c'est devenu sa routine quotidienne d'utiliser une grande quantité de pouvoir magique avant d'aller au magasin.

"Earl-sama, ce magasin est très prospère, mais la clientèle semble assez inégale..."

"Je ne pense pas que ce soit un problème car c'est une entreprise florissante. Il semble y avoir beaucoup de clients fidèles."

"Il semble..."

Le restaurant de ramen explosif de Datsuman a ouvert ses portes avec succès et était bondé de clients dès le premier jour de son ouverture.

Cependant, comme l’a dit Alterio, la clientèle est extrêmement biaisée.

C'est devenu un magasin où de nombreux jeunes hommes valides et aventuriers affluaient vers le magasin.

"(Eh bien, peu importe où vous vous trouvez dans le monde, la clientèle d'un magasin comme celui-ci est biaisée...)"

La boutique de Dattman est devenue très populaire et les succursales ont ouvert les unes après les autres avec un ancien aventurier comme propriétaire, et il a gagné le respect en tant que personne qui avait aidé à stabiliser la seconde vie d'un aventurier à la retraite, mais cela était encore loin.

"Quand Ron-chan était un nouvel aventurier, l'ours en peluche avec lequel il dormait avait un nom propre."

"Mon oncle était surprenant."

"Il lui a donné le nom de son premier amour. C'est étonnamment romantique. Ron-chan."

"J'aimerais que tu me donnes une pause..."

Candy-san, qui est la seule faiblesse de Doushi, commence à raconter les vieilles histoires de Doushi quand Elise vient acheter des vêtements, et quand Doushi apprend cela, elle devient aussi silencieuse qu'une Nanoha flétrie.