Chapitre 193: Chapitre 193 (FR)

«Je travaille dur!»

"Tout ce que vous détruisez par une guerre imprudente, doublez-le en cultivant la terre. Vous avez un pouvoir magique. Contribuez à augmenter la productivité."

"""j'ai compris!"""

Les trois filles de ce monde, qui s'appelaient Oda Nobunaga, Takeda Shingen et Uesugi Kenshin, se sont agenouillées devant nous, les sorciers dotés d'un énorme pouvoir magique.

Les trois hommes ont été contraints de se retirer de leurs fonctions de chef de famille en raison du crime de mener une guerre qui exigeait de sérieux sacrifices pour l'unification du pays.

À l'origine, certains ont pris la position de chef de famille à la suite d'un coup d'État, on a donc supposé qu'ils n'existaient pas.

Dans la famille Oda, le père de Nobunaga, Nobuhide Oda, qui avait été caché dans la famille Hojo, est revenu au chef de la famille pour une seule journée, et comme Nobunaga avait un frère cadet nommé Nobukatsu, il a succédé à Nobuhide à la tête de la famille, comme c'était le cas à l'origine.

Nobuhide, qui a pris sa retraite, a également aidé Nobukatsu pendant un certain temps.

Nobunaga, le nouveau nom de rue de la famille Oda, disparaît soudainement et elle retourne auprès de Yoshiko Oda.

Quant à la famille Takeda, Nobutora, qui avait été hébergé par la famille Hojo, est revenue pour une journée en tant que magistrat de l'ancien territoire Takeda.

Il fut bientôt décidé que le frère cadet de Shingen, Nobushige, reprendrait le nom de Nobutora, le chef traditionnel de la famille Takeda, et que le nouveau nom de rue Shingen ne serait plus jamais utilisé.

Elle devient également simplement Harumi Takeda.

Il en va de même pour la famille Uesugi, et le cousin de Ryuko, qui a hérité du nom de la génération précédente Tamekage, est désormais le chef de la famille Uesugi.

Le vrai nom de Kenshin est devenu tabou et Kenshin est revenu à Ryuko Uesugi.

Tous les trois ont été chassés de la maison de leurs parents et maintenant, en guise de punition, ils cultivent la terre en utilisant la magie sous la supervision d'un doushi.

Il fut chargé de la reconstruction et du développement de la région orientale ravagée par la guerre.

Même si vous essayez de vous enfuir, l’observateur est votre mentor.

De plus, même s'ils n'avaient pas de dirigeable magique et s'échappaient à bord d'un petit navire, s'ils n'étaient que des magiciens de niveau intermédiaire, ce serait certainement de la nourriture pour le dragon des mers.

Un grand nombre de nids de dragons de mer ont notamment été confirmés dans les eaux entourant cette île.

Avec ces filles, peu importe leurs efforts, elles ne peuvent en vaincre que dix à la fois.

Si tel était le cas, ils deviendraient la proie d’autres dragons des mers furieux après la mort de leurs amis.

Il y a une bonne raison pour laquelle cette île n’a eu aucun contact avec le monde extérieur pendant plus de 10 000 ans.

Même s'ils volent le dirigeable magique, il sera impossible de le faire fonctionner et rien ne garantit qu'ils pourront gagner leur vie même s'ils s'enfuient vers un autre endroit.

Tous les trois cultivaient tranquillement la terre sous la surveillance de leur doushi.

Il semble être bon en magie d'attaque, mais son inexpérience est également perceptible, mais Burkhart-san et d'autres ont décidé de lui apprendre cela.

« Comte Baumeister-sama, nous sommes meilleurs au combat, mais… »

« Lorsque nous pacifierons la partie sud, s'il vous plaît, nominez-nous !

"Je ne brille qu'au combat."

"Rejeté. Vous êtes détesté par de nombreux seigneurs féodaux de l'Est. Votre priorité absolue est de restaurer les lieux dévastés par la guerre."

La raison pour laquelle ces trois personnes sont appelées DQN est qu'elles ont commencé une bataille sérieuse parce qu'elles pensaient que les règles de cette île jusqu'à présent ne pouvaient pas être unifiées du tout.

La famille Oda a pris le territoire de la famille Imagawa, de la famille Mizuno, de la famille Matsudaira, etc., et la famille Takeda a également pris le territoire de la famille Murakami, de la famille Suwa et de la famille Kiso.

La famille Uesugi s'empare également des territoires de ses vassaux rebelles, dont les familles Jimbo et Hatakeyama.

Il y a eu des victimes, et même après être devenues le nouveau chef de famille, ces trois familles étaient dans une position de faiblesse.

Grâce à cela, Ujiyasu Hojo, qui abritait et nourrissait les seigneurs féodaux et leurs familles qui avaient perdu leurs territoires, fut nommé gouverneur de toute la région orientale, et Yoshimoto Imagawa, revenu de blessure, fut son assistant.

Les seigneurs qui s'étaient cachés étaient également heureux car ils pouvaient revenir comme magistrats.

Il y a peut-être des gens qui en sont mécontents maintenant qu'ils ne sont plus seigneurs, mais ils ne sont pas aveugles à la réalité dans la mesure où ils s'opposent à moi, qui ai maîtrisé ces trois DQN avec la magie.

D’ailleurs, de leur point de vue, il y a plus de gens qui les détestent tous les trois que moi.

Certaines personnes ont dit qu'ils devraient être exécutés, mais la raison pour laquelle je garde ces trois-là en vie et les fais travailler sur le travail de développement est que le mécontentement et la colère envers la famille Earl Baumeister leur permettront de gouverner plus facilement.

Puisque nous le manipulons et l’utilisons pour la reconstruction et le développement, il y a aussi du profit, et je me demande si je suis devenu comme un aristocrate en pensant ainsi.

"De plus, je suis désolé de dire ça, mais ce ne sera pas vraiment une force."

"C'est vrai. Nous avons beaucoup de magiciens avancés."

Du point de vue de Lisa, les capacités de ces trois-là sont celles de magiciens intermédiaires moyens.

Bien qu'il soit considéré comme un génie sur cette île, il est submergé par les magiciens avancés du continent Lingaia et est une personne ordinaire dans le pays des démons.

Cette île avait une caractéristique unique dans la mesure où le pouvoir magique était hérité parmi la classe des seigneurs féodaux, mais au fil des années, le pouvoir magique s'est progressivement détérioré, et même s'il était hérité, le niveau moyen de magie était au niveau débutant.

C'est peut-être pour cela que j'avais l'impression d'avoir besoin d'une stimulation extérieure.

La raison pour laquelle les habitants de l'île d'Akitsushima ont accepté le règne de la famille Earl Baumeister, qui était d'une race différente, était due au grand nombre de magiciens de haut niveau.

Aucun sorcier n'était capable de creuser un puits dans un substrat rocheux noir depuis des centaines d'années, et ils craignaient que les pénuries d'eau ne s'aggravent.

Maintenant que nous sommes capables de creuser de nouveaux puits, nous n'avons plus rien à faire de particulièrement grave, il semble donc naturel de les accepter.

Il était également possible de faire du commerce avec le monde extérieur, et l’immigration pourrait également être possible.

"Wow ! Je ne m'attendais pas à ce que le sorcier extérieur soit aussi incroyable !"

En plus de ces trois personnes, il y en avait d’autres qui aidaient à la cultivation.

En effet, certaines des filles, qui étaient DQN en action mais avaient un certain nombre de partisans, avaient quitté la maison de leur maître.

En plus de Katsuie Shibata, des Quatre Rois Célestes de Takeda et de Yataro Kojima, environ une douzaine de magiciens débutants aident à la cultivation.

Beaucoup d'entre eux portaient des noms que j'avais entendus quelque part, comme Toshiie Maeda, Nagahide Niwa, Kazumasu Takigawa, Kihei Muto et Kageie Kakizaki.

« Pourtant, c’est un problème car nous devons encore le surveiller. »

"C'est vrai. Si je baisse ma garde et qu'ils se déchaînent, ce serait compliqué de les arrêter."

En ce moment, je dois exploiter le pouvoir magique du développement et arrêter de penser à des choses inutiles.

Dans tous les cas, comme non seulement Doushi mais aussi Lisa étaient en poste comme superviseur, la vitesse de creusement du puits a ralenti, ce qui était un problème.

« Écoute, Shingen. Tu utilises toujours des méthodes insidieuses, donc le seigneur ne te fait pas confiance.

"Pouvez-vous parler des gens ? Vous, qui avez grièvement blessé Yoshimoto Imagawa lors d'une attaque surprise."

"Si vous vous battez équitablement comme moi, vous ne recevrez pas ce genre de reconnaissance."

"Je ne veux pas que Kenshin, un idiot de guerre, me dise ça."

"Tu fais peur parce que tu te bats sans pitié."

Je faisais bien mon travail parce qu'on me criait dessus, mais même si ces trois-là étaient ennemis, ils avaient une conversation animée et semblaient bien s'entendre.

Maintenant que nous sommes dans la même situation, peut-être que cela semble être le cas ?

« La direction de la famille Oda a été reprise par mon jeune frère Nobukatsu. Est-ce que c'est bien pour lui et mon père de recevoir un salaire et de servir comme magistrats sans le territoire actuel ?

"C'est la même chose avec mon Nobushige. Il était apprécié de mon père."

"En tant qu'actuel chef de la famille Uesugi, je n'ai pas de regrets particuliers. Je vais continuer à pratiquer ma magie pendant un moment et profiter des opportunités."

"Est-ce une opportunité ? Kenshin, vas-tu à nouveau lever une armée ?"

« Shingen, à quoi ça sert de faire quelque chose comme ça maintenant ? Je n'aime pas les batailles où il n'y a aucune chance de gagner.

"C'est une étrange coïncidence. Moi non plus, je n'aime pas perdre."

Il vaut mieux ne plus penser à quelque chose de mal.

Ces trois-là aiment gagner, alors ils ne déclenchent pas une rébellion imprudente pour montrer leur dernière volonté.

« Nobunaga, as-tu pensé à quelque chose ?

"C'est simple."

"Est-ce simple?"

"Le seul endroit de cette île qui n'a pas été soumis est la partie sud. Vous pourrez réaliser l'unification de l'île d'Akitsushima que même Miyoshi Nagayoshi n'a pas pu accomplir."

"Je comprends ça. Qu'est-ce que c'est ?"

Shingen avait l'air de dire quelque chose comme ça maintenant.

" Calme-toi, Kenshin. Alors, que devrions-nous viser ensuite ? Exactement ! Une façon de conquérir le monde uniquement parce que je suis une femme. Si je suis favorisée par le seigneur et que l'enfant à qui je donne naissance est nommé magistrat de toute cette île, je gagnerai ! "

"Il y a des gens comme Takaomi Akitsuzu, Fujitaka Hosokawa et Fujiko Date..."

Shingen avait obtenu des informations selon lesquelles ces trois-là avaient pour objectif de devenir ma femme.

Shingen de ce monde semble également être adepte de la collecte d'informations.

Mais je ne sais pas ce qui se passe maintenant.

"Ce n'est pas comme s'il n'y avait pas plus de résistance que cela, mais en tant que femme, je dois m'améliorer de plusieurs manières. Les enfants qu'Elise-sama et les autres donneront hériteront du territoire principal du territoire du comte Baumeister ou deviendront des vassaux. Je donnerai naissance à l'enfant du maître et m'améliorerai en tant que femme pour qu'elle soit aimée. "

"Si Nobunaga est comme ça, alors Takeda Shingen ne peut pas se permettre de perdre."

"En d'autres termes, c'est un combat de femme. Acceptons-le."

Pouvez-vous, s'il vous plaît, faire ce genre de consultation sans moi ?

Je n'ai plus besoin de femmes gênantes...

"Lisa, je ne les aime pas."

Elle est plutôt belle, mais à mon image, elle n'est qu'une des trois filles DQN.

A l'origine, dans ma vie antérieure, j'étais un étudiant normal et sérieux.

Ces trois-là ressemblent à des Yankees et à des femmes physiologiquement faibles.

Il n'y a aucune garantie qu'elle ne provoquera pas de troubles juste après la naissance de mon enfant, alors je voulais garder mes distances avec elle.

« Avez-vous besoin d'un endroit pour exprimer vos frustrations ?

"Peut-être que je devrais le pousser sur le territoire du monstre sur l'île où se trouvait Lulu."

Dois-je faire de lui un aventurier et lui faire chasser des monstres tous les jours pour qu'il n'ait pas à penser à des choses inutiles ?

Les membres du parti devraient être les vassaux qui les ont suivis tous les trois et ont été exilés ensemble.

"Alors, est-ce maintenant l'occasion parfaite ?"

"Est-ce vrai ? Nobunaga"

"Tu ne comprends pas ? Kenshin. Pour le moment, la seule personne à côté de toi est Lisa-sama, l'aînée."

"Je vois ! Il n'y a pas d'autres femmes."

"Ici, Shingen est favorisée par le maître, et vous êtes ignorés parce que vous êtes des femmes tellement dures."

"Lisa, quoi de neuf ?"

"Ces trois-là sont intéressants..."

C'est incroyable de voir comment ces trois personnes sont capables de nous rendre audibles de telles conversations.

Comme nous sommes éloignés l'un de l'autre, Lisa et moi surveillons et écoutons simplement leurs conversations en utilisant la magie, mais un sourire froid apparaît sur le visage de Lisa alors que les filles la traitent comme si elle était plus âgée.

"Il n'y a aucune demande pour une femme sous-développée comme Shingen. Sur nous trois, je suis celle avec les plus gros seins et la plus petite taille, donc je suis sûr qu'elles seront favorisées ici."

"Nobunaga, si ton tour de poitrine est le même, je ne suis pas si différent."

"Est-ce que le seigneur sera celui qui s'occupera de Kenshin, un idiot de guerre ? De nos jours, les femmes ont aussi besoin de guérison."

"Où Nobunaga trouve-t-il la guérison ? Elise-sama comprendra, mais..."

Kenshin a raison.

Moi aussi, je pensais qu'il n'y avait pas de guérison pour ces trois-là.

"Hmph, juste parce que tu perds contre moi. Pour le moment, tout va bien tant que tu es la meilleure parmi les filles ici. Si tu as mon charme, c'est comme la Lisa-sama plus âgée."

"C'est génial que tu aies gagné contre l'aînée Lisa-sama, mais m'as-tu oublié ?"

"Nobunaga et Kenshin sont hilarants. Même si vous gagnez contre l'aînée Lisa-sama, n'y a-t-il pas une femme génie, Kenshin Uesugi, qui est devenue un génie au combat ?"

"..."

"Lisa, Doudou."

Ces trois personnes pensent à tort que je ne peux pas vous entendre et elles disent des choses scandaleuses.

Je ne sais plus.

"Monsieur, veuillez m'excuser un instant."

"N'en fais pas trop."

Lisa quitta les lieux un instant.

Elle a dû enfiler son ancien costume et être allée se maquiller.

"Hmmm, le poison peut être vaincu avec du poison !"

Quelques minutes plus tard, Lisa est arrivée portant les mêmes vêtements et le même maquillage que lors de notre première rencontre.

Le choc fut si grand que Nobunaga et ses amis furent incapables de bouger, la bouche grande ouverte.

"Vous avez dit beaucoup de choses ! Vous serez plus âgés dans dix ans ! Avant de dire des bêtises, c'est votre punition ! Travaillez sérieusement !"

Tout en criant après eux trois, Lisa a lâché « de l'air froid » sur un énorme rocher voisin, qui a gelé solidement.

Sa magie « froide » est bien plus forte qu'avant, basée sur le concept de « zéro absolu » que j'utilise.

Ensuite, Lisa frappe l'énorme rocher complètement gelé avec une « balle de glace », et l'énorme rocher se brise en morceaux, et les minuscules morceaux de roche qui volent dans les airs scintillent au soleil.

"Vous êtes inutile, et si vous y réfléchissez trop, je vous écraserai tous en morceaux et je les utiliserai comme engrais pour les champs ! Vous comprenez ?"

"""J'ai compris!"""

Surpris par le changement de Lisa, tous les trois sont étroitement surveillés par Lisa toute la journée et doivent travailler au défrichage du terrain jusqu'à épuisement.

Le lendemain, ils ont repris leur apparence normale, mais tous les trois n'ont pas pu s'empêcher de s'inquiéter du moment où ils porteraient à nouveau le même maquillage et les mêmes costumes, alors ils ont obéi docilement aux instructions de Lisa.

"Je peux facilement imaginer ce que pensaient ces trois-là."

« Comprenez-vous qu'on vous oblige à travailler en guise de punition ?

J'ai laissé la surveillance du trio DQN à Doushi et Lisa, et je me suis « téléporté » au château d'Otsu.

L'actuel château d'Otsu était entièrement la base de la famille Earl Baumeister, et Yuki, le gouverneur adjoint de l'île d'Akitushima, était en charge de toutes les questions administratives.

Yuki ne sait pas utiliser la magie, mais bien qu'elle soit une femme et d'un an plus jeune que moi, elle était une fonctionnaire extrêmement compétente.

Même lorsqu'on lui confie ses troupes, il les commande bien, et il est également un expert en épée, lance, tir à l'arc, hache, naginata, équitation et manœuvre des navires.

S'il était aussi talentueux, il aurait dû être capable de se débrouiller tout seul, mais comme il encourageait Ryoko, qui était aussi son ami d'enfance, il avait aussi une personnalité plutôt rigide.

"C'est une personne tellement talentueuse que je veux qu'il travaille sous mes ordres."

Même Roderich reconnaissait ses capacités.

Quand j'ai parlé à Yuki du plan stupide qu'ils avaient tous les trois, elle aussi avait une expression choquée sur le visage.

"Cependant, si le Seigneur était venu sur cette île un peu plus tard, l'un d'eux aurait pu unifier l'île."

"Je crois que oui."

Cette île a été héritée par la classe des seigneurs féodaux, mais la quantité de pouvoir magique a progressivement diminué, rendant impossible pour les sorciers de creuser des puits, et même s'ils essayaient de sortir, ils étaient gênés par les dragons de mer, et si les choses continuaient ainsi, il y avait de fortes chances qu'elle décline.

Je pense que ces trois personnes ont agi ainsi précisément parce qu'elles ressentaient un sentiment de crise, car l'île ne serait pas du tout unifiée sous les règles de la guerre jusqu'à présent et serait fragmentée.

Sans moi, il y a de fortes chances que ces trois personnes auraient conduit cette île dans un monde chaotique rempli de sang.

Cependant, cette hypothèse a perdu tout son sens en raison de l’arrivée de la famille Earl Baumeister.

"Si vous avez un pouvoir magique supplémentaire, vous ne penserez à rien d'intelligent, alors laissez-vous travailler sur le travail de cultivation pendant un moment. Je veux que vous compreniez qu'il ne sert à rien de pousser soudainement les femmes au premier plan, car vous avez répété votre comportement masculin de seigneur féodal. Le seigneur sera celui de Ryoko-sama et de mon mari. "

"Oh, oh..."

Je n'ai pu m'empêcher de donner une réponse qui ne pouvait être ni affirmative ni négative.

Afin d'assurer une gouvernance stable de l'île, il est clair qu'il est important d'épouser Ryoko et Yuki, les magistrats et vice-magistrats de toute l'île, et que leurs enfants leur succèdent.

Cependant, quand cela a été dit si crûment, certaines parties n'avaient pas de sens.

"Pour le moment, la priorité est de pacifier le sud. Yuki-san."

"Bien sûr, ce plan avance. Yui-dono n'en est-il pas conscient ?"

"Je crois que oui."

À ce stade, Yui, la fille d'Hisashi Matsunaga, entre également dans l'histoire.

Yuki a organisé les organisations bureaucratiques et judiciaires nécessaires à la gouvernance.

La personne la plus importante est Ryoko, qui a hérité du nom de Takaomi Akitsuzu, mais elle est fondamentalement prêtre, donc elle n'est qu'une décoration.

Plutôt que de gouverner réellement, elle travaille à restaurer une religion et un sanctuaire de type shinto qui devient obsolète sur cette île, et en tant que chef, elle sert de soutien spirituel à la gouvernance.

Introduire de force les enseignements de l'Église ici provoquerait un nouveau tollé, nous avons donc décidé d'utiliser la même méthode que dans le duché de Mizuho.

Dans des moments comme celui-ci, il serait utile que je puisse parler rapidement au cardinal Hohenheim.

Quoi qu'il en soit, pendant un certain temps, les personnes autres que les membres de la famille Earl Baumeister ne sont pas autorisées à entrer sur l'île, il n'y aura donc aucun prêtre qui tentera d'envahir et de faire passer le message.

C'est pourquoi Ryoko effectue habituellement des traitements dans un sanctuaire abandonné près du château d'Otsu en utilisant des rituels et une magie de guérison transmis de génération en génération par la famille Akitsu.

Les malades et les blessés affluaient vers le sanctuaire, et en même temps le sanctuaire subissait d'importantes rénovations.

La famille Hosokawa, dont Yuki est le chef de famille, est en charge des questions pratiques de gouvernance, et Yui, en tant que membre de la famille Matsunaga, a pour rôle d'assister Yuki, qui est le magistrat adjoint.

Elle ne peut pas non plus utiliser la magie, mais en tant que fille unique de la famille Matsunaga, elle a reçu un haut niveau d'éducation et était extrêmement talentueuse.

Il existe également de nombreux autres agents et bureaucrates du Royaume Central qui assistent Yuki.

Ils se positionnent comme des bureaucrates centraux qui gouvernent cette île.

En outre, il y a des responsables dans les zones qui ont été stabilisées jusqu'à présent.

La famille Date se trouve au nord, la famille Miyoshi au centre, la famille Sogo à l'ouest et la famille Hojo à l'est.

Au-dessous d'eux se trouvaient des gens qui ont changé d'emploi, passant de seigneurs de chaque territoire à ceux de magistrats, et une organisation gouvernementale en forme de pyramide a été créée avec succès.

Je ne savais pas vraiment, alors je m'en suis remis à la neige.

Parmi eux, beaucoup, comme Kanenaka Shichijo, sont devenus des bureaucrates centraux ou des officiers militaires parce qu'ils n'étaient pas adaptés ou ne voulaient pas être des seigneurs féodaux.

Kanenaka est devenu le responsable des forces de police qui ont été réorganisées au sein du gouvernement central pour maintenir l'ordre public, et a été impliqué dans la formation et le travail de la police, ainsi qu'en aidant occasionnellement aux travaux d'agrandissement des routes.

Hisashi Matsunaga a également effectué une transition spectaculaire pour devenir un haut fonctionnaire de la bureaucratie centrale et montre désormais ses compétences astucieuses.

Yui-san suit également Yuki parce qu'elle est une femme, elle pense donc qu'il serait préférable d'avoir une femme à ses côtés, mais les deux ne s'entendent peut-être pas bien.

Lorsque deux personnes travaillent ensemble, les choses semblent se faire de manière très efficace...

"Si la région sud peut être maîtrisée, le développement se poursuivra encore plus efficacement. Hidedono Matsunaga est une excellente personne, alors pourquoi ne pas lui confier la responsabilité de la région sud ? Yui-dono devrait également avoir un gendre d'un puissant seigneur féodal de la région sud."

"La famille Matsunaga est basée dans la région centrale. Même si vous devenez soudainement responsable de la région sud, vous craignez que la population locale ne vous écoute pas. De plus, il semble que mon père ait ses propres idées sur le gendre de la famille Matsunaga. Yuki-san n'a pas besoin de s'inquiéter. "

Il semblerait que ces deux-là ne soient finalement pas en bons termes.

Yuki avait prévu de déplacer la famille Matsunaga vers le sud, mais Yui l'a ouvertement nié.

« Ne plaisante pas avec la famille Matsunaga, petite fille ! " était écrit sur son visage, mais le fait que Yuki ait toujours l'air cool même quand elle le voyait était un gros problème.

« Est-ce que la famille Matsunaga a aussi du sang extérieur ?

"Cela peut arriver, mais ce n'est pas quelque chose dont il faut s'inquiéter, Yuki-san. Tout dépend du seigneur."

Tout en disant cela, Yui-san me montre un sourire envoûtant.

Même si elle avait un métier viril, elle faisait également attention à son apparence, contrairement au trio DQN.

Elle portait une tenue élégante mais pas tape-à-l'œil, et bien qu'il n'y ait pas de parfum sur cette île, elle brûlait de l'encens qui avait une odeur agréable et légère.

C'est une belle femme, peu importe qui vous la regardez, et elle est si sophistiquée qu'il est difficile de croire qu'elle n'a qu'un an de plus que moi.

Yuki a également commencé à s'habiller de manière plus féminine après avoir commencé à s'installer au château d'Otsu, probablement parce qu'elle vivait dans le nord depuis longtemps.

En ce qui concerne l’apparence d’une femme, Yui a le dessus.

"Le seigneur est celui qui dirige cette île. Il devrait être libre de choisir qui il préfère. C'est bien de rechercher une légitimité pour le poste de magistrat adjoint en fonction de la lignée, mais cela ne montre pas de considération pour le seigneur. La façon dont vous l'approchez est également sans scrupules. Je ne pourrai jamais l'imiter."

"Oh!"

Le point de vue de Yuki était si évident que Yuki serra les dents, et je ne pouvais m'empêcher de vouloir sortir de cet endroit le plus vite possible.

"C'est pour ça. Les femmes font peur."

"J'ai aussi peur parce que j'en ai entendu parler. Mais je ne peux pas dire grand-chose sur les autres."

Incapable de supporter l'atmosphère dure du bureau, je suis sorti et j'ai raconté à Ina, qui pratiquait ses compétences de lance dans la cour du château, ce qui s'était passé plus tôt.

"Yui-san veut aussi donner naissance à l'enfant de Vel. Cette personne nommée Hisahide a l'air de planifier quelque chose."

Parce que son nom est Hisashi Matsunaga.

Il était un proche confident de Nagayoshi Miyoshi, qui était un dirigeant du Japon, et il semble qu'il n'appartenait pas à l'origine à la classe des seigneurs féodaux.

Grâce à ses propres capacités, il accède au poste de vassal principal de la famille Miyoshi et devient le seigneur du territoire de Matsunaga.

Puisqu'il ne peut désormais posséder aucun territoire, il occupe un poste important en tant qu'assistant de Kaneyuki, le gouverneur de l'ancien territoire de Matsunaga.

C'est un gars talentueux, donc c'était certainement facile de lui déléguer du travail.

"Je pense que l'objectif d'Hisahide-san est le poste de magistrat adjoint de Yuki-san."

"Je crois que oui..."

Je suppose qu'il prévoit que sa fille unique, Yui, donne naissance à mon enfant et fasse de lui le prochain chef de la famille Matsunaga, en utilisant le sang du comte Baumeister pour rivaliser avec la famille Hosokawa.

La famille Akitsusu n'est qu'une décoration, cela ne sert donc à rien d'y résister.

Alors qu'ils s'en prenaient à la famille Hosokawa, j'ai réalisé que le vieil homme d'Hisahide était incapable de joindre les deux bouts.

Pourtant, ce n’est pas comme s’il s’agissait d’une lutte armée.

Puisqu’ils n’entravent pas la gouvernance par des conflits factionnels inutiles, il n’y a aucune raison particulière de les punir.

C'est précisément parce qu'il a vécu dans un monde d'intrigues et d'intrigues sous la direction de Nagayoshi Miyoshi qu'il pense qu'il lui est plus possible d'avancer dans la vie sous le système actuel.

A tout le moins, il est clair qu'il souhaite créer une rivalité avec la famille Hosokawa pour le poste de magistrat adjoint.

"Que dois-je faire?"

"Je ne peux pas en décider."

"C'est vrai. Vel doit décider."

Luise s'est également jointe à la conversation.

"Nous n'avons pas le droit de décider."

"Oui, nous ne pouvons rien dire même s'il y a 100 épouses de Well-sama."

Katya et Vilma se joignent également à la conversation, mais elles me poussent à l'écart et me demandent de décider moi-même avec qui j'épouserai ou non.

"Un noble est celui qui décide lui-même de telles choses."

"Puisque vous êtes le premier chef de la famille Earl Baumeister, le pouvoir du chef de famille est particulièrement fort. Au fil des générations, vous influencez la volonté des vassaux et du clan, mais fondamentalement, M. Roderich ne peut pas aller à l'encontre de votre volonté. C'est à cela que ressemble un chef de famille puissant."

Katarina et Elise m'ont également arrêté, et je n'ai pas pu m'empêcher de m'accrocher à Thérèse comme à mon dernier espoir.

Lisa n'était pas là parce qu'elle surveillait toujours ce trio DQN.

"Quoi ? As-tu besoin des conseils d'une concubine ?"

"Au secours ! Thérèse !"

Dans ma tête, j'ai ajouté "Emon" à la fin.

"Fais ce que tu veux... Eh bien, c'est comme tout le monde. Je vais te donner mon avis en tant que concubine. Si j'étais une concubine, je pense que ce serait mieux d'avoir Ryoko, Yuki ou Yui comme épouse."

« Et ce cœur ? »

"Wendelin, qu'est-ce qu'un homme politique ? Il faut toujours penser au pire et penser à l'avenir."

« La pire hypothèse ? »

"La famille Akitsusu va bien. C'est une décoration, et avec l'autorité religieuse, elle devient le sommet de cette île. Pour être honnête, n'importe qui peut la soutenir. Idéalement, si la famille en a la capacité, il serait préférable de les remplacer régulièrement."

En d'autres termes, y a-t-il un grand danger dans la succession héréditaire de la famille Hosokawa au poste de magistrat adjoint ?

"Yuki est incroyablement talentueuse, mais qu'en est-il de ses enfants ? Qu'en est-il de ses petits-enfants ? Et de ses arrière-petits-enfants ? Un chef de famille rusé pourrait émerger et déstabiliser la gouvernance de l'île."

"Alors tu veux dire la famille Matsunaga ?"

"C'est vrai. Si la famille Hosokawa ne vaut rien, nous la remplacerons par la famille Matsunaga. Si la famille Earl Baumeister a cette autorité, le chaos sur l'île d'Akitsushima peut être évité. Sont-ils insatisfaits ? Le pouvoir de la famille Earl Baumeister est écrasant. S'ils ont des plaintes, il est important d'avoir l'attitude qu'ils les écraseront. "

"Wow. C'est effrayant."

"Louise. Les dirigeants sont fondamentalement des gens craints et ignorants. Si ceux d'en haut sont critiqués et ceux d'en bas sont confus, ceux qui souffriront le plus seront ceux d'en bas."

Je m'en suis rendu compte à tel point que je l'ai détesté pendant la guerre civile impériale.

Les choses vont bien jusqu’à présent, mais nous ne pouvons pas nous permettre de relâcher la gouvernance de l’île.

Cependant, je veux que vous laissiez la question de savoir avec qui vous marier plus tard.

"Je pense que ces trois-là iront bien. Une petite fille à l'ancienne mode dit quelque chose, mais épouser cette petite fille est une mauvaise idée."

"Comme le chef de famille a hérité du sang de M. Wendelin, il est possible qu'il adopte une attitude rebelle dans le nord."

Tous les seigneurs féodaux ont été nommés magistrats, mais les domaines dont ils ont la charge sont d'anciens fiefs, ils ont donc toujours de l'influence.

Si Fujiko et mon fils devenaient le chef de la famille Date, il y avait une possibilité qu'ils entrent en concurrence avec le gouvernement central et provoquent le chaos dans la gouvernance de l'île.

"C'est juste quelque chose que dit un enfant qui ne connaît pas les hommes et les femmes. Dites simplement oui."

"Est-ce que c'est aussi Lulu?"

"Cette fille est bonne. Même si elle devient la femme de Wendelin, elle n'a aucune condition supplémentaire. Même si elle le fait, ce ne sera que dans le village où nous avons déménagé, n'est-ce pas ? Si nous faisons de l'enfant le gouverneur de cette région, ils lui obéiront docilement."

Même ainsi, comme on s'y attendait de la part de l'ancien duc pour avoir pensé si sèchement.

"Mmmmm, je n'ignorerai pas ces mots !"

"Oh, si tu bavardes, tu es une petite fille."

"Ne me traite pas comme une petite fille ! Ne sois pas intimidant simplement parce que je suis un peu plus grande et que j'ai une plus grosse poitrine. Quand j'aurai l'âge de Thérèse-dono, je serai un copain assez sympa pour rivaliser avec toi !"

Apparemment, Thérèse savait que Fujiko écoutait et la pointait du doigt.

Je pense que certaines personnes disent qu'elle n'est pas très populaire auprès des enfants, mais il y a quelque chose chez Fujiko qui est plus mature que son âge.

C'était comme s'il avait enfoncé le clou dans le cercueil, sachant qu'il pouvait comprendre.

"Lulu sera une bonne épouse pour Wendelin-sama."

"Oh, donne-le-moi. Il n'y a rien de mal avec Lulu. Est-ce que tu aimes Wendelin ?"

"Oui, je t'aime."

"Je vois, c'est de l'amour mutuel."

Lulu répond à la question de Thérèse avec un grand sourire.

Parce que ma petite fille de cinq ans l’aime tellement, je me sens comme une fille qui dit qu’elle aime son père.

"Moi et Lulu. Il y a une énorme différence entre nous ! J'aime aussi Wendelin !"

"La famille dans laquelle vous êtes né était mauvaise. Vous ne pouvez pas choisir où vous êtes né, donc ce n'est pas de votre faute, mais les effets de cela resteront avec vous pour le reste de votre vie. Abandonnez !"

"Gah ! Je suis le prochain chef de la famille Date, donc ce n'est pas bon ?"

"C'est ça le problème. Ce n'est pas à cause de ton apparence physique ou de ton cœur. Laisse-moi juste te dire ça."

Thérèse ne le tolérerait pas si même un enfant de cinq ans pouvait le comprendre.

En d’autres termes, il reconnaît Fujiko comme un adversaire égal.

"Alors ce Date Fujiko, non, jetons le nom de Date et devenons juste Fujiko !"

"Es-tu sérieux ? Seigneur"

"C'est la même chose que Thérèse-dono, qui a renoncé au titre de duc Philippe et à sa maison. En fait, j'ai reçu un appel de mon père hier m'informant que ma mère était enceinte. Je lui ai dit que je céderais la direction de la famille à cet enfant parce que ce serait le bon moment. Si mes vassaux craignent également que leur prochain fils soit un homme, ils ne diront rien même si j'abandonne la direction de la famille. "

Fujiko parle d'une manière qui fait qu'on se demande si elle a cinq ans.

L'histoire de la succession de Fujiko à la tête de la famille s'est produite à l'origine lorsque la génération actuelle, Masamune-dono, est tombée malade alors que Fujiko était le seul enfant directement descendant de la famille Date.

Il est désormais en bonne santé et aura un autre enfant.

Si tel est le cas, ce n’est pas un monde déchiré par la guerre et il n’est pas nécessaire de forcer Fujiko à prendre la tête de la famille.

"Je vois. Même si tu quittes ta maison, tu deviendras la femme de Wendelin, n'est-ce pas ?"

"D'accord. Le propriétaire est plus important que le rendez-vous."

"Si vous êtes aussi préparé, il n'y a aucun problème."

"Thérèse-dono, tu comprends de quoi je parle."

Hé, Thérèse.

Ne m'ajoutez pas plus de femmes.

"Bien pour toi, Wendelin. Il y a plus de jeunes femmes."

« Gah ! »

"Seigneur, toi et Lulu ferez d'excellentes épouses."

Fujiko aurait pleuré si j'avais refusé à ce stade, donc je ne pouvais rien dire.

"Daaaaaaat ! Que va-t-il nous arriver ?"

"C'est vrai ! Nous parlons de maintenant ou d'un an ou deux !"

"Vous ne nous abandonnerez pas, n'est-ce pas ?"

"Je ne peux pas les jeter. Agnès et les autres sont mes disciples..." "C'est ma fiancée, n'est-ce pas ?"

Cela fait huit personnes...

J'ai les mêmes racines que le peuple Mizuho sur l'île d'Akitsushima, et je pensais qu'il y avait peut-être ici quelque chose que je ne pouvais même pas imaginer.

Je pensais juste à ça et j'échappais à la réalité...

"Maintenant, à propos de la situation dans le sud..."

Quant au nombre de nouvelles épouses que j'aurai, c'est une question pour plus tard... Eh bien, je suppose qu'on pourrait appeler cela un report, mais... Je suis comme un homme politique japonais... Je suis japonais d'origine, donc je suppose que ce n'est pas grave.

Dans ma vie antérieure, je critiquais ces politiciens en les regardant à la télévision, mais lorsque je me suis mis dans cette position, j'ai réalisé que c'était étonnamment difficile.

C’était ma faute si je l’avais critiqué unilatéralement et de manière irresponsable.

Améliorer le système de gouvernance et réorganiser la force militaire... Il s'agit d'augmenter au maximum le nombre de soldats spécialisés, et de permettre aux populations du territoire de se concentrer sur le travail de production.

Puisqu'il s'agit d'une période de transition, il y a quelques soldats à temps partiel pour maintenir l'ordre public dans la région, mais il est prévu de réduire leur nombre en les affectant progressivement aux terres cultivées une fois que la région du sud sera pacifiée.

Une fois ces travaux terminés, il était enfin temps de pacifier la partie sud du pays.

Une réunion stratégique a lieu dans la salle de conférence du château d'Otsu et Yuki explique la situation dans le sud.

« La région du sud compte quatre grands seigneurs féodaux : la famille Mori au nord, avec des vassaux tels que la famille Kobayakawa, la famille Yoshikawa et la famille Hoida. Dans la région la plus méridionale, la famille Shimazu, la famille Ijuin, la famille Niino et la famille Kitago sont de puissants vassaux.

"Qui est le plus fort ?"

"Ils sont tous très similaires. Cependant, la famille Shimazu, le chef de famille, Takahisa, et les quatre frères sont des magiciens intermédiaires, ils ont donc beaucoup d'élan."

Si nous attaquons, y a-t-il une possibilité qu’ils résistent violemment ?

"La région du sud a une production alimentaire relativement importante. Elle est indépendante et il y a des escarmouches dans les zones où leurs territoires se touchent, mais ils ne se battent généralement pas beaucoup."

Durant la période Sengoku au Japon, Kyushu était un pays de Shura, mais il y avait de nombreux grands seigneurs féodaux dans la partie sud de l'île d'Akitsuma qui n'aimaient pas les changements du statu quo.

Parce qu’ils disposent relativement d’eau et de nourriture, il semble y avoir moins de guerres que dans d’autres régions.

« Alors, est-ce facile de pacifier ?

"C'est facile de se calmer. Au contraire, le reste est gênant..."

Cette déclaration faite par Yuki est devenue réalité.

Lorsque la force de pacification du sud commandée par Kananaka Shichijo a commencé à se déplacer vers le sud, la famille Mori, la famille Ryuzoji, la famille Otomo et la famille Shimazu sont toutes descendues docilement.

Bien que nous ayons envisagé la possibilité que les quatre frères Shimazu puissent nous défier dans une bataille, la neige tombait docilement.

"C'est une unification honteuse de toute l'île."

Ce n'est peut-être pas bon comme histoire ou comme jeu, mais en termes d'unification réelle, c'est le meilleur résultat.

Cependant, le problème est survenu plus tard.

"Le responsable de la partie sud est la famille Otomo, qui a la plus longue histoire. Nous sommes les descendants des personnes qui ont débarqué sur cette île il y a plus de 10 000 ans et ont soutenu la famille Akitsusu."

Le chef de la famille Otomo, dont le nom de rue est Sorin, déclare qu'il est la bonne personne pour être le magistrat de Nanbu.

"C'est étrange ! Notre famille Mori a la même histoire !"

" De quoi parlez-vous ? N'êtes-vous pas un descendant de Mouri et d'autres petites personnes qui ramassaient les ordures devant le manoir de la famille Akitsusu ? "

"Ce n'est pas vrai ! Il est écrit dans des documents anciens que les ancêtres de la famille Mori étaient membres de la famille Akitsusu !"

"C'était il y a environ 10 000 ans. Ce n'était probablement qu'un mensonge aléatoire."

"Pouvez-vous dire cela des gens ? Tout d'abord, votre famille a été retranchée à plusieurs reprises et a adopté des enfants ! Vous avez l'habitude de ne pas être lié par le sang !"

"Espèce d'idiot ! Vous êtes un enfant adopté d'une branche familiale ! Nous sommes tous liés par le sang !"

Le nom de rue du chef de la famille Mori est Motonari, et les deux commencent à se disputer pour savoir s'il est la bonne personne pour être le gouverneur du sud.

"C'est un problème que la seule chose que vous pouvez obtenir est la vieillesse de votre famille. Ici, nous, Ryuzoji, sommes ceux qui sont aptes à devenir magistrat de Nanbu."

"Ce n'est pas la meilleure solution !"

"Une habitude des parvenus!"

"Après 2 000 ans d'histoire, êtes-vous un nouveau venu ? Vous n'êtes que des antiquités !"

La fierté du pedigree de cette île est si grande que toutes les familles aristocratiques historiques du royaume et de l'empire semblent être de nouveaux aristocrates parvenus.

Parce qu’elle a une histoire de plusieurs milliers d’années.

La lignée principale de la famille du seigneur féodal était presque entièrement composée de sorciers, il était donc probablement plus facile pour la famille de continuer.

"Nous, la famille Shimazu, avons une histoire de 8 000 ans, et nos quatre fils sont des magiciens de niveau intermédiaire. La famille Shimazu est le partenaire idéal pour le magistrat de Nanbu, car ils ont à la fois une histoire familiale et des capacités !"

Juste au moment où je pensais qu'il pleuvait assez facilement, ça y est.

Fondamentalement, ils ne mènent pas de batailles qu’ils ne peuvent pas gagner.

Même s'il perdait son territoire, il aurait toujours de l'influence dans la région parce qu'il était magistrat, il a donc pensé qu'il serait plus sage d'aller de l'avant et de viser le poste de magistrat qui superviserait la partie sud du pays.

« La prédiction de la neige s'est réalisée ! »

La force de ces quatre familles est comparable, et comme il n’y a pas eu de guerre, aucune d’elles n’a perdu sa force.

Peu importe qui vous choisissez parmi les quatre, la rébellion est inévitable, il ne sert donc à rien d’aller tout droit.

"Que dois-je faire?"

"Si nous ne traitons pas cette affaire..."

Un autre combat est inévitable.

J'aimerais qu'il y ait au moins suffisamment de raisons pour nommer l'un des quatre...

« Ryoko, les antécédents familiaux sont-ils vrais ?

"C'est écrit dans les documents anciens transmis dans notre famille, mais cela fait 10 000 ans. Il y a eu de nombreux cas où des branches familiales ont repris ou repris la famille principale après sa rupture à mi-chemin, donc ce n'est que la moitié de l'histoire..."

La lignée du seigneur n'est pas si suspecte s'il est magicien.

Cependant, parce qu’une personne issue d’une branche familiale avec une lignée faible est devenue le chef de famille, son pouvoir magique a probablement progressivement diminué.

Quelle est la raison de la particularité de la classe des seigneurs féodaux de cette île, à savoir que le pouvoir magique est héréditaire ?

Génétique... Il ne devrait pas y avoir beaucoup de différence de conditions entre le royaume et les aristocrates impériaux...

Peut-être que je laisserai Ernest faire quelques recherches plus tard.

On pourrait me dire que je viens du mauvais domaine et que ma demande soit refusée.

"Alors, qu'en penses-tu?"

« Hmm, ce serait insensé si la guerre reprenait à cause de la ruée pour les postes de magistrats… Je suppose que je devrais me référer au système du royaume… »

Dans le royaume, le poste de ministre est réparti à tour de rôle entre environ cinq chambres.

En utilisant cela comme référence, je pense qu'il serait acceptable d'alterner entre les quatre chambres tous les cinq ans.

« Ces gens accepteront-ils une proposition aussi aléatoire ?

"Si vous choisissez l'une des familles, il y aura une autre bataille."

« D’un autre côté, je ne pense pas que ce genre de décision irisée soit une bonne idée… »

M. Burkhart était inquiet de ma proposition, mais les habitants de cette île ressemblent aux Japonais.

"Notre famille deviendra définitivement la représentante du Sud ! Pour cela, je devrais même détruire les trois autres familles !' Personne n'y a même pensé et a accepté ma proposition sans hésitation.

"L'ordre sera décidé par tirage au sort."

"Je suis un vassal du Comte, donc je peux faire ce que je veux, mais c'est une loterie..."

"Si nous les classons selon leur situation familiale ou selon le nombre de vassaux et de soutiens de leurs seigneurs vassaux, nous aurons à nouveau des ennuis. De toute façon, ils reviennent une fois tous les 20 ans, et si c'est une loterie, on n'y peut rien et ils peuvent trouver des excuses à leurs vassaux et partisans."

"D'une manière ou d'une autre, même si cette île est en ébullition, il y a beaucoup de gens qui ressemblent à des bonbons raffinés."

"N'est-ce pas mieux que de s'entretuer ?"

Finalement, grâce à une loterie, la famille Shimazu est devenue le premier gouverneur de la région sud.

Les autres sont la famille Otomo, la famille Mori et la famille Ryuzoji, dans cet ordre.

Tant qu’ils écoutent honnêtement ce que j’ai à dire, cela ne me dérange pas d’autoriser des exceptions comme celle-ci.

"Enfin, l'île d'Akitsuma a été unifiée. C'était dur."

"Vraiment ? Normalement, même sur une île, ne serait-il pas difficile de s'unifier en moins de trois mois ? Il me reste encore près d'un mois de vacances d'été."

Le Roi Démon, venu sur cette île pour le travail et pour s'amuser, fut surpris de la rapidité avec laquelle la famille Earl Baumeister unifia l'île d'Akitsuma.

"Ce n'est pas grave. Vous pouvez faire du profit en revendant diverses choses."

"Hohoho, au pays des démons, il existe de nombreux outils magiques qui ne peuvent pas être vendus parce qu'ils sont vieux ou ont un mauvais design, même s'ils peuvent encore être utilisés. En ce moment, Lyra les achète secrètement. Il y a beaucoup de gens qui les jettent comme des ordures encombrantes même s'ils peuvent encore être utilisés, alors nous les récupérons gratuitement."

De tels outils magiques devaient arriver sur cette île les uns après les autres.

"Pour le développement de cette île, nous pouvons utiliser les outils magiques achetés à bas prix au pays des démons, et sur le territoire principal du Comte Baumeister, nous pouvons utiliser les outils magiques extraits des ruines. Le problème est d'empêcher le vol..."

Même un sorcier débutant sans argent peut voler une quantité considérable de biens à l'aide d'un sac magique.

Le client est soit un noble qui m'est hostile, soit un territoire purement noble est une sorte de pays indépendant.

Même si j’avais volé des biens, je n’avais pratiquement aucun moyen de les récupérer.

"Est-ce que cela se gêne les uns les autres ? Il y a un certain nombre d'idiots parmi les nobles de chaque pays. Si vous voulez éviter le vol, pourquoi ne pas acheter une étiquette antivol ?"

"étiqueter?"

"Il est utilisé dans tous les magasins du Pays des Démons."

Puisque les démons sont tous des magiciens, il existait une situation où ils pouvaient voler une grande quantité de sacs magiques.

Apparemment, il existe des outils magiques en vente qui font un grand bruit lorsqu'ils sont placés dans un sac magique.

"Tous les magasins qui vendent des articles chers en ont. Ils ne peuvent être retirés qu'avec une clé spéciale, et le magasin en est propriétaire. Si vous les forcez à les retirer, ils se briseront, et même s'ils le font, ils feront un grand bruit."

"Je veux ça aussi."

Puisqu'il s'agit de Roderich, je pense qu'il a un système de gestion strict des outils magiques, mais le crime et la prévention du crime sont comme une relation du chat et de la souris.

Le vol se produira toujours, et plus vous pourrez le prévenir, mieux ce sera.

"Contactons Lyra et demandons-lui de l'obtenir. Ce n'est pas si cher. C'est quelque chose que vous pouvez acheter en ligne."

De cette manière, l'île d'Akitsuma fut unifiée avec succès et à partir de ce moment, ils commencèrent des efforts pour développer l'île et gagner le soutien de la population du territoire.