Chapitre 71: Chapitre 71 (FR)

"Wow, c'est une forêt étrange."

"Quoi ? Cette plante aux feuilles épineuses"

Aujourd'hui, notre groupe d'aventuriers « Dragon Busters » n'a pas de chef, Vel.

C'est à cause de diverses circonstances adultes, ou comme le dit Vel, c'est parce qu'il est occupé à essayer de se débarrasser de son frère aîné afin d'éliminer la cause profonde des problèmes futurs.

Vel peut paraître cruel quand je dis cela, mais ce n'est pas rare parmi les aristocrates.

Si vous regardez les frères Rückner, vous comprendrez.

En plus, je n’ai pas non plus été impressionné par l’attitude de ce type.

Peu importe à quel point il déteste se prosterner devant son jeune frère, s'il ne peut pas le faire, il n'est pas bon en tant que noble.

C'est pourquoi Vel est en train d'utiliser la magie pour se débarrasser du frère aîné.

Le matin, il utilise la magie pour nous envoyer à l'entrée de la forêt des démons que nous allons explorer.

Ils ont travaillé dur pour défricher la terre, creuser des canaux d’irrigation, améliorer le sol et fabriquer des engrais.

Je ne vois pas vraiment cela comme un complot visant à me débarrasser de mon frère.

Sur des terres non aménagées que personne n'avait pu développer auparavant, ils ont créé de magnifiques villages et campagnes agricoles et ont même ouvert des magasins pour les personnes souhaitant immigrer au nom de nouveaux serviteurs.

Cela semble surprendre les habitants du territoire Baumeister.

J'en ai aussi entendu parler par Élise.

« Si Lord Wendelin donne un coup de main au développement du territoire, il y a de l'espoir pour l'avenir de ce territoire. C'est ce que tout le monde dit.

Elise travaille à l'église à la place de Maître Meister, seul prêtre du territoire Baumeister.

Apparemment, Meister-sama s'est blessé au dos et est actuellement incapable de sortir du lit.

On dirait qu'Elise a essayé de lui lancer un sort de guérison, mais Meister-sama est trop vieux donc cela ne semble pas très efficace.

Même si ses symptômes s’atténuent progressivement, il semble n’avoir d’autre choix que de s’en remettre à la guérison naturelle.

« À mesure que vous vieillissez, la magie de guérison devient moins efficace. C'est malheureux.

Je me souviens que lorsque je suis allé rendre visite à Vel, Maître-sama a ri et a dit qu'il était trop vieux.

Ensuite, Elise est devenue prêtre suppléant temporaire et l’église semblait incroyablement occupée.

Ce n'est pas comme si les habitants du territoire se sont soudainement réveillés à la foi, et ce n'est pas comme si personne ne voulait voir Elise parce qu'elle est mignonne.

La raison principale était la magie de guérison d'Elise.

"Elise-sama, mon enfant a de la fièvre..."

"Je me suis coupé le bras en défrichant un terrain la semaine dernière..."

« Tomber d’un arbre et se casser un os… »

Puisqu'il s'agit d'un territoire où il n'y a pas de médecins, toutes les blessures et maladies qui étaient auparavant traitées avec des remèdes populaires sont instantanément guéries grâce à la magie de guérison d'Elise.

Il semble que personne dans la capitale royale ne sache qu'elle est appelée la « Sainte de la famille Hohenheim ».

Il semble que tout le monde se précipite à tour de rôle pour se faire soigner pendant leur séjour.

Elise est aussi une bonne personne, alors elle guérit les gens sans les repousser.

De plus, aucun don n’a été reçu en guise de paiement.

On dirait qu'ils reçoivent un peu de nourriture.

"Comme attendu de la femme de Wendelin-sama."

"Merci, Élise-sama."

«En guise de remerciement, voici les légumes que j'ai cueillis aujourd'hui.»

Tout le monde apprécie Elise comme une déesse, et la réputation de son fiancé, Vel, grandit également.

Bien sûr, il n’y a aucun moyen pour ce grand frère de faire bonne figure.

Elise est dangereuse, alors ils ont ajouté des gardes du corps en plus de Wilma.

Cependant, je pense que même le père de Vel, le seigneur du seigneur, serait en danger s'il s'en prenait à Elise maintenant.

Tout le monde pensait dans son cœur que ce serait bien si Vel réussissait en tant que seigneur.

"Il fait vraiment chaud et humide."

"C'est la pointe sud."

"Est-ce la seule raison?"

Eh bien, nous n'avons pas d'autre choix que de laisser Vel tranquille pour le moment.

Il vient me chercher matin et soir, et Vel lui-même semble aimer la magie du génie civil pour une raison quelconque.

"Ahaha ! Les rizières s'agrandissent ! L'amélioration des sols se passe bien !"

Il semble en être étrangement accro, mais lorsque j'ai interrogé Ina, elle m'a répondu : « Parfois, les hommes sont obsédés par des choses qu'ils ne comprennent pas vraiment. »

"Oh ! Un énorme rocher obstruant une belle rizière carrée ! Vous êtes expulsé de force !"

" Qu'est-ce qu'une souche d'un vieil arbre géant ? Brisez-la et transformez-la en engrais ! "

Je les ai vus affronter sérieusement des obstacles inébranlables, mais je n'arrivais tout simplement pas à les comprendre.

Pour cette raison, Vel ne sera plus une force pendant un certain temps.

Au lieu de cela, Burkhart-sama participe à l'exploration.

Bien qu'il perde face à Vel en termes de pouvoir magique, c'est un sorcier expérimenté qui utilise une grande variété de magie, vous pouvez donc compter sur lui en toute confiance.

"Hmm..."

Et surtout, M. Burkhart, il regarda le vieux livre qu'il avait apporté avec lui et gémit intérieurement.

"C'est M. Burkhart?"

"Oh, mauvais."

En entendant l'appel d'Ina, Burkhart-san se tourne vers moi en s'excusant.

« Et ce livre ? »

"Je l'ai emprunté au propriétaire."

Le passe-temps de Burkhart-sama, de moi et du seigneur d'Ina, le margrave Breithilde, était de collectionner des livres anciens.

A en juger par le roman coquin que je lui ai prêté tout à l'heure, il ne semble pas être d'un genre particulier.

Quoi qu’il en soit, il semble que si quelque chose est ancien et précieux, les gens y ressentent un attachement sans précédent.

Je suis désolé de le dire, mais je pense que c'est un peu différent.

« De quel genre de livre s'agit-il ? »

"Le titre est 'Encyclopédie illustrée des monstres et des produits'."

C'est un livre très ancien, et il semble présenter les monstres qui vivent dans le royaume des monstres et les produits qui peuvent être collectés, avec des illustrations.

Également, les modèles d’attaque et les faiblesses.

Pièces pouvant être mangées ou utilisées.

Bien que le livre soit très détaillé, il semble également présenter quelques problèmes.

"Certains d'entre eux présentent des monstres et des produits que je n'ai jamais vus auparavant."

Les détails sont écrits, mais ils concernent tous des monstres que personne n’a jamais vus auparavant.

C’est cette partie qui fait de ce livre d’images un « livre d’images de semi-fiction ».

"Cependant, il y avait cette plante avec des feuilles épineuses. Il semble que ce soit 'Nangokushida'."

Cette encyclopédie contient des informations détaillées sur les insectes, les poissons, les plantes, etc. qui sont propres au royaume des monstres, et il semble que l'une des pages répertorie également les épines.

"Hein ? Alors, peut-être ?"

Ils exploraient actuellement la vaste forêt démoniaque qui bloque la mer à l'extrémité sud des terres non aménagées, la divisant en trois parties, mais dans la partie centrale où le corps expéditionnaire est entré, ils n'ont pas trouvé beaucoup de différence avec les autres zones démoniaques.

Cependant, la forêt occidentale dans laquelle nous sommes entrés aujourd’hui regorge d’arbres et de plantes que nous n’avons jamais vus auparavant.

En plus de cette fougère, de nombreuses autres plantes poussaient en masse, les unes sur les autres.

« Y a-t-il des monstres inconnus ?

"C'est toujours dans le livre d'images. Des aventuriers d'autrefois sont peut-être venus ici."

Il n’y avait aucun moyen de le confirmer, mais je pense qu’il existe une possibilité.

Ou peut-être existe-t-il d’autres endroits avec une végétation et des monstres similaires à cette forêt.

"Cela prouve que l'encyclopédie n'est pas une fiction."

"Eh bien, c'est juste..."

« Juste quoi ? »

Burkhart-san répond à la question d'Ina en regardant dans une certaine direction.

« Tout dans cette forêt est immense ! »

"sûrement……"

Burkhart-san et Ina aussi.

J'étais à court de mots lorsque j'ai vu la grande quantité de fruits jaunes en forme de croissant poussant sur un énorme arbre.

Après tout, l’un d’eux est à peu près aussi grand que moi.

"Hmm. La banane semble être un fruit."

Quand j’ai regardé le livre d’images, j’ai vu une explication illustrée du fruit de la banane.

C'est une plante qui pousse à l'état sauvage dans le sud et produit de grosses grappes de fruits jaunes d'environ 20 centimètres de long.

"Tout d'abord, je pense que la taille n'est pas la bonne."

"N'est-ce pas étrange ?"

Comme l'a dit Burkhart-san, cette banane était la première fois que l'encyclopédie avait une description incorrecte.

En fait, le seul problème c'est la taille.

"C'est un royaume de monstres. Je dirai simplement qu'il y a des choses insensées qui seraient inimaginables dans d'autres pays. Mais en réalité."

Dans le royaume des monstres, il existe de nombreux endroits où le mana, source du pouvoir magique, est riche, comme c'est le cas ici.

La raison pour laquelle les monstres sont devenus si gros était à cause de leur riche mana.

"Mais plus c'est gros, mieux c'est."

"Eh bien, c'est le problème."

Bien qu’il s’agisse d’une enquête, cela ne signifie pas qu’il n’y a pas de cueillette ni de chasse.

Nous avons aussi besoin d'un souvenir pour Vel, alors nous commençons à collecter des bananes.

Il existe également des fruits appelés « mangue » et « durian » qui mesurent environ 1 mètre de long.

"Est-ce un fruit du café?"

"C'est exact."

Il y avait tellement de grains de café devant moi que je ne pouvais les tenir qu'à deux mains.

"Il semble qu'il serait difficile de torréfier des haricots s'ils sont aussi gros."

"Ça ne semble pas être le cas."

M. Burkhart a mordu la pulpe d'une baie de café, prouvant que la taille des graines torréfiées ne change pas beaucoup.

A l’inverse, il est difficile de retirer les graines pour faire du café.

Le café est cultivé dans certaines régions au sud du territoire de Breithilde, mais comme la quantité est faible, il coûte près de dix fois plus cher que le thé maté si vous le commandez dans un café.

À propos, le thé noir est obtenu à partir de la fermentation du thé yerba maté, il n'est donc pas si cher.

Au mieux, c'est environ deux fois le prix du thé yerba maté.

"C'est un peu aigre, mais le fruit est comestible."

"Euh, c'est la première fois que j'en entends parler."

Le fruit du café que Burkhart-san m'a donné était un peu aigre, mais sucré et délicieux.

"C'est aussi un souvenir pour Vel."

"C'est vrai. Ce garçon aime les aliments inhabituels."

En effet, son obsession anormale pour la nourriture était pleinement visible même pendant son séjour dans la capitale royale.

"Ça n'a pas bon goût..."

"Cela vient d'un magasin qui est un fournisseur de la famille royale."

« La nourriture peu savoureuse est désagréable, peu importe d’où elle vient ! »

Vel est très claire sur ce qu'elle aime et n'aime pas dans la nourriture, mais elle essaie toujours la nourriture quand elle la voit pour la première fois, et si elle l'aime, elle dépensera beaucoup d'argent pour l'obtenir.

Dans la capitale royale, on trouve des restaurants appréciés, des cafés, des confiseries, des poissonneries, des boucheries, des greniers, des merceries, etc.

Le magasin qui lui était préféré avait secrètement acquis une réputation de fournisseur de héros tueurs de dragons.

Cependant, aucun magasin ne le fait car Vel n'aime pas afficher des avis tels que des panneaux de fournisseur.

De plus, je cuisine occasionnellement.

La manipulation du couteau peut être bâclée, la saveur peut être forte ou la quantité peut être importante.

Je ne sais pas où il l'a appris, mais il cuisine des plats uniques qu'il n'a jamais mangés auparavant.

Je pense que « Karaage » et « Fly » ont été des succès particulièrement importants.

Un jour, Vel a dit : « Je vais cuisiner ! » dit-il en se dirigeant vers la cuisine.

C'était un spectacle courant qui arrivait de temps en temps, mais ce jour-là, ils semblaient plus enthousiastes que d'habitude.

Quand je suis allé jeter un œil, j'ai découvert que la viande de pintade était d'abord vieillie par magie, puis qu'une autre magie était utilisée pour ramollir la viande.

Pour les chefs professionnels et les ménagères, il faudrait du temps et des efforts pour couper la viande avec un couteau fin et la faire mariner dans du jus de figue ou de gingembre.

Je pense que c'est utile parce que Vel a de la magie.

Honnêtement, je ne pense pas que les gens qui utilisent la magie pour des choses comme celle-ci soient rares.

Ensuite, faites mariner la viande transformée dans un liquide d'assaisonnement obtenu en mélangeant la même sauce soja avec du sucre et du jus de gingembre pour infuser la saveur.

Velu l'enrobe d'une poudre appelée « farine de Katakuri » puis la fait frire dans de l'huile chaude.

De plus, « Pour la pâte, mélangez une petite quantité de farine, de riz, d'œufs, d'huile, etc. en plus de la poudre de Katakuri, et refroidissez-la au préalable. »

"La double friture est justice!", mais je ne comprenais pas pourquoi Vel était si pointilleux à ce sujet.

Même Elise a incliné la tête et a dit : « Même si les compétences culinaires de Wendelin-sama ne sont pas si grandes, pour une raison quelconque, il connaît très bien ses méthodes de cuisine uniques, donc c'est étrange.

De plus, cette poudre appelée « Poudre de Katakuri » était celle que Vel avait soudainement préparée un jour en utilisant des pommes de terre comme ingrédient, et Elise l'utilisait pour épaissir les soupes et autres.

C'est également Verl qui recommanda de dissoudre cette poudre dans de l'eau bouillante, de la mélanger avec du sucre et du sel, puis de la donner aux malades dans les églises et les cliniques.

De cette façon, même les personnes malades qui ont des difficultés à avaler des aliments ordinaires peuvent recevoir des nutriments.

Cela fonctionnait réellement, et l'église a payé une grosse somme d'argent à Vel pour obtenir les droits exclusifs de fabrication de la « poudre de Katakuri ».

Beaucoup de gens pensent que les églises ont des activités économiques autres que les dons, mais en réalité, de nombreuses sections locales brassent et vendent leur propre alcool et utilisent les bénéfices pour financer leurs opérations.

Je n'ai pas pu m'empêcher de penser à la consommation d'alcool, mais comme la marge bénéficiaire est élevée et que la doctrine veut que ce soit bien si nous ne buvons pas en public, ce n'est pas un problème.

Il y a aussi la raison pour laquelle peu de gens peuvent soulever la question.

L'église apprend rapidement de Vel comment fabriquer la poudre de Katakuri, construit un atelier de production efficace et commence à distribuer la poudre de Katakuri sur le marché.

Un autre facteur serait la diffusion de plats à base de farine Katakuri.

Un bonbon appelé « Imomochi » est préparé en mélangeant des pommes de terre cuites à la vapeur et de la farine de Katakuri, puis en le façonnant en forme ronde et en le faisant cuire au four.

Il existe également une version qui utilise la citrouille comme ingrédient.

La patate douce cuite au four était délicieuse lorsqu'elle était consommée avec un mélange de sucre et de sauce soja.

Le sens du nom est discutable, tout comme Katakuriko.

Il existe également des versions cuites avec du fromage à l'intérieur, « Anko » (haricots rouges et sucre bouillis à l'intérieur) et « Kinako » (graines de soja grillées réduites en poudre) et saupoudrées de sucre.

Je me souviens aussi que les pâtes à base de farine Katakuri étaient moelleuses et délicieuses.

Ainsi, lorsqu'on lui demande pourquoi Vel fait cela, il semble que l'Église fasse une nouvelle œuvre caritative avec cela.

Il exploite un stand de nourriture certifié par l'église dans la capitale royale, où il vend de la coriandre, des pâtes, etc.

Les propriétaires et les employés des magasins seraient des veuves et des orphelins qui auraient perdu le soutien de famille, afin de les encourager à devenir financièrement indépendants.

Enfin, l'église réalise des bénéfices en vendant du matériel aux stands de nourriture.

Nous ne devons pas oublier ce point, comme l'a prévenu le cardinal Hohenheim : « Si vous gagnez trop d'argent, vous recevrez davantage de critiques de la part du public. »

Et grâce à cette série d'actions, Vel peut désormais acheter de la poudre de Katakuri à bas prix et manger des patates douces sur les stands de nourriture, il semble donc que les choses se passent bien.

Encore plus tard, il y eut Karaage.

D'autres ingrédients tels que les « frites », qui sont de la viande ou du poisson enrobés de farine, d'œufs battus et de chapelure et frits dans l'huile, sont également ajoutés.

En particulier, il avait imaginé un plat appelé « Kushiage », qui est un plat dans lequel des morceaux de viande, de poisson, de légumes, etc. sont percés sur des brochettes en bois et frits, et il avait contacté M. Alterio, qu'il avait connu, à propos de cette idée.

``Depuis que tu m'as fait un hub avec de la mayonnaise, je pensais que tu m'avais oublié.''

"La fabrication du prochain prendra beaucoup de temps."

Quant à la sauce à mettre sur les brochettes, nous avons goûté à plusieurs reprises la sauce maison de Ver.

C'est très délicieux, mais je pensais qu'il serait difficile de le vendre car le coût des épices utilisées le rendrait prohibitif pour les gens ordinaires.

« Nous achetons des matériaux en gros à bas prix et les fabriquons en grande quantité dans notre atelier. »

Vell a également enseigné à Alterio des recettes de « ketchup », « sauce tartare », « huile de basilic », « poivre de yuzu », « huile de chili », « tou banjan » et « Tabasco », tous à base de tomates.

Ce sont tous des assaisonnements aux noms mystérieux que Vel a soudainement commencé à préparer.

"Le Baron-sama connaît étrangement les assaisonnements."

"C'est pénible de le faire soi-même. C'est là qu'intervient Alterio. Je vais aller en acheter.

"Est-ce la raison?"

Pendant son séjour dans la capitale royale, Vel passait presque tous les jours à s'entraîner avec son maître, et il était tout à fait naturel qu'il passe ses jours de repos, tôt le matin et ses soirées à cuisiner et à avoir du temps libre.

J'étais également impliqué dans la formation de Doushi, donc j'étais presque aussi occupé.

"Est-ce que c'est du Shoyu et du Miso ? Quelle est la méthode de fabrication pour ça ?"

"Hmm, c'est..."

Vel avait expliqué à Alterio une méthode de fabrication détaillée qui ne repose pas sur la magie.

« Sélection de levures pour le brassage et contrôle minutieux de la température… »

Dans le cas de Ver, il semble qu'il utilise le pouvoir de la magie pour changer de force les matériaux en soyu et miso.

Cependant, il semble qu’il ait commis pas mal d’erreurs avant d’en arriver là.

Si je devais créer cela sans recourir à la magie, j'aurais peut-être besoin de plus d'essais et d'erreurs.

« J’ai appris la méthode de fabrication détaillée, je m’associe donc à une brasserie de saké que je connais… »

Je n'y connais pas grand-chose non plus, mais il semble que pour fabriquer du saké et du vinaigre, ils s'appuient sur le pouvoir de petites créatures invisibles appelées levure.

De plus, le type de levure pouvant être utilisé est déterminé.

Apparemment, si vous brassez avec d'autres substances semblables à la levure, les ingrédients se détérioreront sans se transformer en alcool, et vous finirez par gaspiller la matière.

Comment identifier ces petites créatures invisibles à l'œil nu est un secret dans chaque brasserie, et j'ai entendu dire que des meurtres avaient même eu lieu à ce sujet dans le passé.

Vel a dit quelque chose comme : « Les rancunes concernant la nourriture sont terrifiantes. »

"Mais est-ce que tu vas utiliser ça pour trier la levure..."

"C'est un secret."

" L'histoire de la levure est très dangereuse. Même si vous êtes torturé, le direz-vous définitivement ?''

Je ne sais pas ce que c'est, mais il semble que M. Alterio ait été chargé par Vel de rechercher la production de Shoyu et de Miso qui n'utilisent pas de magie.

Plutôt...

« Si nous réussissons dans la fabrication, nous vous paierons des frais pour les droits de fabrication exclusifs. Jusqu'à ce que nous réussissions à le fabriquer, nous l'achèterons à M. Baron.''

"Ce sera moins cher, alors apportez simplement votre propre matériel."

« Peut-être que c'est parce que c'est compliqué d'aller l'acheter soi-même ? »

"C'est exact."

Après cet échange, Alterio démarre une nouvelle entreprise.

Ils ont ouvert simultanément plus d'une douzaine de magasins dans la capitale royale et ses banlieues, en se concentrant sur le « Kushiage » susmentionné.

De plus, ils servent des plats imaginés par Vel et le restaurant ne désemplit pas de clients depuis son ouverture.

« Gérez-vous un restaurant avec chaque magasin comme acolyte ? Je vois.''

La société mère, propriété d'Alterio, distribue le matériel à chaque magasin et affecte et forme également le personnel du magasin.

Il gère la présence des employés, accorde des jours de vacances réguliers et verse des primes en fonction des ventes.

En outre, il est prévu de promouvoir la promotion de personnes talentueuses à des postes de direction et de soutenir leur indépendance.

« Pourquoi en savez-vous autant à ce sujet, Baron-sama ?

"Un matin ! Soudain Dieu ! "

"Si tu ne veux pas le dire, je ne le demanderai pas."

Il semble qu'Alterio ne puisse s'empêcher de rire alors qu'il dirige les magasins et les usines de sauces et de ketchup qu'il a créées pour les approvisionner.

Il ne voulait probablement pas contrarier Vel en lui posant des questions sur des choses inutiles.

En particulier, les assaisonnements de l'atelier ont tendance à s'épuiser rapidement, quelle que soit la quantité livrée, car Vel vend exclusivement de la sauce soja et du miso.

Les ventes de « sauce Teriyaki », un produit qui en dérive, semblent également être fortes.

Cependant, le sens du nom reste un mystère.

« À des fins de stockage, nous avons construit un nouvel entrepôt frigorifique souterrain en utilisant des outils magiques coûteux. Il n'y a pas grand chose à y mettre. Baron-sama livre de la sauce soja et du miso une fois par mois, et il ne les utilise que jusqu'à épuisement des stocks, dans environ une semaine.''

M. Alterio, qui s'est présenté au manoir, a demandé avec désinvolture une augmentation de la quantité de biens achetés tout en payant le prix d'achat à Vel.

« Le prix ne va-t-il pas chuter si nous le mettons trop sur le marché d'un seul coup ? »

« C’est parce que nous ne répondons pas à la demande que celle-ci va chuter. »

En fait, il semble qu’il y ait des gens qui font du profit en revendant les produits parce que la demande n’est pas satisfaite.

"D'accord, mais s'il vous plaît, établissez un système de production de masse dès que possible."

Il semble que la magie permettant de créer du miso et du shouyu soit déjà pratiquée, et même après un entraînement rigoureux avec un doushi, elle peut être produite en grande quantité.

Vel lui-même a déclaré : « Utiliser le pouvoir magique ici est efficace pour augmenter la quantité de pouvoir magique. »

« Il semble que le Miso puisse être fabriqué étonnamment rapidement. Je pense que Shoyu prendra quelques années.

"Vous ne pouvez rien faire avec la sauce soja."

« Actuellement, nous construisons une nouvelle brasserie de miso en partenariat avec une brasserie de saké que nous sous-traitons. Et est-ce Milin ? Cette chose peut être fabriquée immédiatement.

"Le mirin est également indispensable pour cuisiner."

« N'est-ce pas le plat imaginé par le baron ? Au fait, c'est du Natto et du Tofu ? »

Arterio met en place un système de production de masse pour les choses que Vel a conçues les unes après les autres.

Vel faisait toutes ces choses entre l'entraînement avec son doushi et ses rendez-vous avec nous.

« J'aimerais pouvoir obtenir quelque chose comme ça... Contrairement au sel, c'est un liquide, donc le coût d'achat augmente en raison du transport. Même la fabrication nécessite de l'eau de mer.''

"Mais il existe des substituts."

Poursuivant, Vel confia une fois de plus la production d'aliments étranges à M. Alterio.

La nourriture que Vel préparait avec une expression sérieuse s’appelait tofu.

Les graines de soja trempées dans l'eau sont broyées en morceaux pâteux, bouillies, puis filtrées pour créer une soupe blanche appelée tounyu.

Pour une raison quelconque, lorsqu'on y ajoute un liquide amer, il durcit.

Vel avait nommé la chose solidifiée « Tofu ».

Quand je l'ai essayé, je me souviens que c'était vraiment sucré et délicieux.

Apparemment, cette nourriture à base de tofu est bonne pour la santé et a également des effets sur la beauté et l'alimentation.

Il semble que la fabrication soit difficile et que l'obtention du butor, un liquide extrait de l'eau de mer, coûte de l'argent, mais Vel a résolu ce problème en fournissant des informations sur les substituts.

« Est-ce que vous faites mariner des coquilles d'œufs dans du vinaigre ? »

"Ouais. Si vous le faites tremper pendant environ quatre jours, il peut être utilisé comme substitut au butor.''

« Je connais très bien le baron. Alors, comment gagner de l’argent en produisant en masse du tounyu et du tofu ? »

"C'est vrai..."

De plus, grâce aux encouragements de Vel, M. Alterio a investi une grosse somme d'argent pour démarrer une nouvelle entreprise.

Par exemple, nous vendons du tonyu et du tofu à base de soja, et nous préparons également du natto, un aliment fabriqué en enveloppant des graines de soja bouillies dans de la paille et en les réchauffant.

Cependant, je n'étais pas très bon dans ce Natto.

Elle n'était pas bonne non plus, et Ina et Elise mangeaient délicieusement.

Il existe également d'autres produits comme l'Aburage, à base de tofu, et le Ganmodoki.

Plats qui utilisent de l'okara, qui est le résidu laissé par la compression des germes de soja rouges.

Comme il n'a pas beaucoup de saveur et qu'il est doux, il peut être utilisé dans une variété de plats, de desserts et de friandises, et je me souviens que de nombreux clients l'ont afflué juste après sa mise en vente.

"C'est aussi une grande réussite."

Le prix était élevé parce qu'ils ne pouvaient pas encore le fabriquer en grande quantité, mais lorsqu'ils le vendirent dans les magasins avec des instructions de cuisson parce qu'il était bon pour la beauté et l'alimentation, il commença à se vendre comme un fou, surtout parmi les aristocrates et les riches.

Une autre raison de son grand succès était qu’il était vendu à ces personnes.

« C'est génial qu'il n'utilise ni viande ni poisson comme ingrédient ! »

Les prêtres de l'école nostalgique, qui suivent d'anciennes doctrines et imposent des préceptes stricts, plutôt que l'école orthodoxe à laquelle appartient le cardinal Hohenheim, le grand-père d'Elise, ont commencé à venir souvent acheter les plats de Tofu et d'Okara.

J'ai entendu dire que même les prêtres d'autres sectes viennent désormais acheter des repas qui ne contiennent ni viande ni poisson, ou le moins possible.

"Si vous proposez autre chose, je vous le demanderai."

M. Alterio était de bonne humeur, mais à mon avis, je pense que ce serait mieux s'il dirigeait l'entreprise lui-même.

Mais Vel ne fait pas ça.

J'ai gagné beaucoup d'argent grâce à mon idée, mais je pense que je pourrais gagner plus d'argent si je la gérais moi-même.

Alors j'ai dit : « Pourquoi ? Quand je lui ai demandé, Vel a répondu ainsi.

« J'ai déjà gagné assez d'argent, et il y a beaucoup de gens qui imitent ce genre d'entreprise, donc c'est difficile de gagner de l'argent tout le temps. Dans ce cas, je serai heureux de pouvoir m'en remettre à M. Alterio, qui possède un savoir-faire en matière de gestion, et d'acheter quelque chose de populaire à bas prix.''

Je vois, on dirait que Vel a un côté très calculateur.

De plus, il semble que vous ayez d'autres idées.

"sûrement……"

"L'église de la capitale royale et certaines entreprises, Alterio, hein ? Ce salaud semble gagner une somme d'argent ridicule en achetant les idées des moines."

Burkhart-san et moi cueillons divers fruits de la forêt tout en discutant des divers assaisonnements et plats que Vel a répandus dans la capitale royale et ses environs au cours des deux ou trois dernières années.

"Hmm. Cacao ? Est-il possible de manger quelque chose comme ça ?"

M. Burkhart a utilisé la magie du « Rapport » pour trouver des fruits qui ressemblaient à des bébés et les a mis les uns après les autres dans un sac magique.

L'encyclopédie dit que c'est un fruit du cacao et qu'il peut être utilisé pour quelque chose.

D'autres variétés comprennent l'ananas, qui mesure environ deux mètres de haut et a une surface épineuse, la papaye, la mangue, le mangoustan, la carambole, la noix de coco, le litchi et la grenade.

Ils étaient tous assez grands pour être tenus à deux mains, et les noms étaient tous des fruits écrits dans le livre d'images, mais la taille était hors norme.

"Je le répète encore et encore, mais tout est énorme."

En effet, les descriptions de taille standard écrites dans les livres d’images ne sont absolument pas fiables.

"Mais je pense que c'est bon parce que c'est délicieux."

"C'est un soulagement que ça n'ait pas bon goût. Mais..."

Burkhart-san semble avoir quelques inquiétudes.

"Mais quoi ?"

"S'il y a autant de gros fruits qui poussent dans la nature, cela signifie que les monstres qui les mangent sont également gros."

"sûrement……"

J'ai commencé à avoir un mauvais pressentiment, mais il semble que j'avais raison.

M. Burkhart regarda dans une certaine direction et son expression devint sombre.

"Il y a plusieurs réactions de la part de la classe Wyvern. Vous les gars, ne vous laissez pas chasser et manger par des monstres."

Alors que nous nous préparions au combat sous les instructions de Burkhart-san, l'image d'un gigantesque monstre nous attaquant est apparue dans notre champ de vision.

"Oh, je suis fatigué."

"M. Burkhart, quand viendrez-vous chercher Vel ?"

"Nous ne devrions pas avoir à attendre encore une heure."

Récolter les premiers gros fruits était amusant, mais j'ai fini par être épuisé après avoir combattu un énorme monstre inconnu.

Le fruit était gros, mais le monstre qui le mangeait était aussi gros.

Il est devenu un monstre carnivore connu sous le nom de « tigre à dents de sabre », avec un corps d'environ 2 mètres de haut et 7 mètres de long, et de longues canines de plus de 50 centimètres de long.

Un monstre avec deux cornes sur la tête, appelé « Rhino », d'une longueur totale de près de 10 mètres.

De plus, il y avait « l'autruche », un oiseau monstre de plus de 5 mètres de long qui ne peut pas voler, et le « Hell Condor », un oiseau gigantesque de la même taille qu'une wyverne.

Nous avons rencontré de nombreux monstres que nous n'avions jamais vus auparavant, et pendant qu'Elle et Ina les gardaient sous contrôle, Burkhart-san utilisait la magie et j'utilisais des techniques de combat magiques pour les éliminer.

Je pense qu'il s'est mis en colère et a attaqué parce que j'avais détruit leur aire d'alimentation.

Il semble que le monstre carnivore nous considérait simplement comme de la nourriture.

"Mais qu'en est-il de cette forêt ?"

Je ne peux m'empêcher de comprendre les plaintes de Burkhart-san.

C’est parce que je n’avais jamais entendu parler d’un royaume de monstres habité par des monstres aussi énormes et féroces.

Même Burkhart-san, qui voyageait à travers le royaume lorsqu'il était aventurier, a déclaré qu'il n'avait jamais été dans une zone aussi dangereuse auparavant.

« Il y avait beaucoup de proies, n'est-ce pas ?

"Eh bien, si seulement le mana était aussi fort."

L’énorme groupe de monstres était incapable de manger ce grand groupe de fruits géants.

En d’autres termes, ils se reproduisent à un rythme plus rapide que cela.

Cela n’aurait jamais été possible avec des plantes ordinaires ou des cultures de plein champ.

« En d’autres termes, cet arbre fruitier s’est également transformé en un demi-monstre ?

"Je pense que oui. C'est probablement pour cela que le fruit est si gros. De plus, il pousse si vite qu'il ne se fait pas manger."

"Si vous le mettez à l'intérieur, ce sera un trésor pour les aventuriers ?"

"C'est parce que c'est un monstre semi-imaginaire ou un objet de collection qui n'est répertorié que dans ce livre d'images. Je pense qu'il se vendra bien en raison de sa rareté."

Cependant, je pense que si vous êtes un aventurier ordinaire, dès que vous rencontrez un monstre, vous en avez fini avec le monde.

Burkhart-san, qui est un excellent magicien, et moi avons été formés par un doushi, donc j'étais seulement fatigué.

De plus, je pense qu'il serait plus facile d'explorer si Vel était là.

"Au fait, concernant ce résultat..."

Les différents monstres rares qui ont été attaqués par Burkhart-san ainsi que les plantes et les fruits qui ont été déterminés comme étant non toxiques à l'aide de la magie ont fait rapport et ont été vaincus.

S'il était vendu à Breitburg, il rapporterait sûrement une somme d'argent considérable.

"Écoutez, ce n'est qu'une enquête. Il y a de nombreux endroits qui n'ont pas encore été explorés, et les résultats de l'enquête ne peuvent être publiés qu'après avoir étudié toute la forêt des démons."

Cela signifie que je ne l'encaisserai pas pour l'instant.

Le fait que vous n’encaissiez pas signifie que vous n’avez pas à payer d’impôt car les bénéfices n’ont pas été déterminés.

"Mais ne vous méprenez pas. Je le convertirai en espèces plus tard et je paierai la taxe."

Bref, Burkhart-san ne semble pas vouloir mettre trop d'argent dans les poches du frère de Vel.

Ils veulent probablement dire qu’ils ne devraient payer des impôts qu’après avoir retiré ce frère aîné de son poste de prochain chef de famille.

Nous étions originaires du côté de Wel, donc nous n’avions aucune objection à cela.

Si ce type soupçonnait une évasion fiscale et avait le courage de venir ici pour enquêter, cela ne me dérangerait pas de le payer.

"Eh bien, il était temps."

"Eh bien, j'ai travaillé toute la journée aujourd'hui couvert de terre."

Soudain, Vel, qui s'était téléporté, est apparu devant moi.

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir que le peignoir est un peu sale de saleté.

Je pense qu’aujourd’hui aussi, ils travaillaient dur pour créer de nouvelles rizières et de nouveaux canaux d’irrigation.

« Garçon, as-tu encore agrandi la rizière ? »

« J'ai vu un dépliant qui disait : « Aucun défrichement requis, canaux d'irrigation disponibles. Vous pouvez commencer votre vie d'agriculteur en faisant uniquement de l'agriculture.''''

"Eh bien, il y a beaucoup de candidats."

De nombreux nobles recrutent des colons dans les zones développées, mais on leur dit que la terre dans cette zone vous appartient et qu'il est normal qu'ils la cultivent eux-mêmes.

Cependant, dans le cas de Vel, il reçoit une rizière avec un sol amélioré dans une certaine mesure et est capable de cultiver du riz sous la direction d'un agriculteur chevronné. Il semble donc y avoir une ruée de candidats.

Tout le monde comprend qu’il est difficile d’exploiter de nouvelles terres.

Mais si ces difficultés pouvaient être réduites de moitié, même au début.

De plus, Vel garantit un salaire minimum la première année.

Vous pouvez acheter à bas prix les objets dont vous avez besoin au quotidien dans le magasin géré par Vel.

La nourriture et d'autres articles peuvent être achetés sur le territoire de Baumeister, vous n'avez donc pas à craindre de vivre dans la pauvreté ou de manquer de nourriture dans le pays de destination.

Par conséquent, les terres cultivées et la population des terres actuellement non aménagées augmentaient rapidement.

« N'y a-t-il pas assez de maisons ?

"C'est pour ce louche M. Linenheim."

"Êtes-vous d'accord?"

Burkhart-san semble inquiet, mais en réalité, les choses se passent bien.

M. Linenheim est tombé sur une propriété de la capitale royale qui devait être démolie et l'a achetée presque gratuitement.

Tout ce qu'ils doivent acheter, c'est la chambre haute et les fondations, et le propriétaire accepte volontiers car les frais de démolition seront supprimés et ils réaliseront même un petit bénéfice.

Les propriétés achetées sont stockées dans le sac magique de M. Rembrandt, et une fois qu'elles sont organisées dans une certaine mesure, il vient ici et les construit à l'endroit indiqué par Vel.

Toute propriété nécessitant des réparations sera réparée à chaque fois par des charpentiers amenés de la capitale royale.

Grâce à cette méthode, en seulement trois semaines, les terres cultivées ont atteint 45 maisons et une population d'environ 180 personnes.

« Nous avons progressé dans les rizières et tout le monde est occupé à préparer le sol et à effectuer de petits travaux de réparation jusqu'à ce que les plants que nous cultivons poussent. »

Une fois les plants de riz poussés, l’étape suivante consiste à les planter dans des champs remplis d’eau.

Si cela était vrai, il faudrait plusieurs années pour qu’une nouvelle rizière soit prête à être récoltée après avoir défriché et préparé le sol.

Cependant, il est étonnant que les rizières créées par Vel puissent produire une certaine quantité de récolte même la première année.

«Le moine fera de son mieux pour la terre qui ne lui appartient même pas.»

"Même si nous sommes des amis proches, nous devons réaliser des bénéfices."

La zone de développement spéciale que Vel développe actuellement avec enthousiasme et magie devait devenir la propriété d'Herman-san à l'avenir.

Je suis sûr que dans son cœur, il ne veut pas prêter sa force au plan de Well visant à se débarrasser de son vrai frère.

Cependant, si vous pensez que les campagnes et les villages que Vel développe actuellement deviendront les vôtres.

Pour le bien de tous les membres de la branche familiale, il transformerait son cœur en démon et coopérerait à un plan visant à chasser son frère.

Cependant, sa dépravation n'était pas caractéristique de son style Wel habituel.

Eh bien, peut-être pourriez-vous appeler cela aristocratique ?

"(J'aime aussi ce genre de Vel.)"

Il est impossible que la logique naïve consistant à ne blesser personne afin de protéger ses allées et venues puisse fonctionner.

De plus, Vel possède une magie puissante et une grande quantité d’atouts.

Parfois, nous devons faire des choses comme celle-ci pour nous dépasser.

Et je ne pensais pas que c'était une mauvaise chose.

"(Je me sens mal pour le frère de Vel, mais il sera chassé pour garantir une place pour moi, Elise et les autres)."

"Au fait, comment s'est passée votre exploration ?"

"Il y avait beaucoup de fruits et de monstres étranges que je n'avais jamais vus auparavant."

"Eh, est-ce un monstre que même M. Burkhart n'a jamais vu auparavant ?"

"Mon garçon, j'étais un aventurier vétéran. Je n'ai jamais vu tous les monstres. Après tout, ce continent est immense."

Burkhart a déclaré qu'en plus de cette zone non développée à l'extrémité sud, il existe encore de nombreuses zones inexplorées où l'on ne sait pas ce qui habite la région.

C'est pourquoi la paix continue avec le Saint Empire d'Urquhart au nord.

Les gens préfèrent cultiver des terres non aménagées plutôt que de mener une guerre sans garantie de victoire ou de profit.

La question se pose alors de savoir pourquoi les gens ont fait la guerre dans le passé, mais il semble que même les grands érudits ne puissent pas donner de réponse définitive à cette question.

"Alors revenons en arrière et jetons un œil."

"Cependant, je ne peux pas croire que vos livres seront utiles dans la pratique..."

"Vous dites des choses tellement terribles."

Burkhart-san a raison, nous avons tous vécu de mauvaises expériences dans le passé à cause de ces romans coquins, donc je pense qu'il est naturel que nous nous méfiions.

"D'accord, revenons en arrière."

Au signal de Vel, nous nous rassemblons à côté de lui.

Un instant plus tard, ils retournèrent devant le manoir dans la zone de développement spécial, où de vastes terres agricoles s'étendaient au sud.