Chapitre 61: Chapitre 61 (FR)

"Burkhart-dono. Le baron Baumeister et ses amis ont à peine réussi à capturer les ruines souterraines ?"

"Eh bien, c'est comme ça que ça se passe."

J'ai suivi un groupe d'aventuriers de moines nouvellement formé en tant qu'instructeur et j'ai failli y mourir.

Même au cours de ses jours actifs, il a été contraint d'effectuer une attaque de « liaison à l'envers » en utilisant un cercle magique d'absorption, quelque chose qu'il n'avait jamais expérimenté auparavant, et a fait face à une bataille mortelle avec un groupe de plus de 10 000 golems et deux golems dragons.

Je n’aurais jamais pensé que pour confier tout mon pouvoir magique au moine, je m’évanouirais à cause d’un manque de pouvoir magique.

C'est parce que des choses comme l'évanouissement sont quelque chose que seuls les magiciens débutants font normalement.

Il y a eu quelques moments où il était actif qu'il pensait dangereux, mais je pense que cette fois, c'était encore plus dangereux que lorsqu'il a vaincu le vieux dragon de feu.

Pourtant, j’ai réussi à conquérir les ruines souterraines.

Je suis allé de l’avant et suis retourné au château royal et au quartier général de la guilde des aventuriers pour faire mon rapport.

Cela ne me dérange pas de retourner avec les moines, mais si je ne fais rien de mal dans cette affaire, cela pourrait se transformer en un problème de responsabilité.

Les prêtres doivent aussi être assez bouleversés dans leur cœur, il serait donc préférable qu'ils se calment un peu.

Ah, je vois, les moines ordinaires ne se plaignent pas ouvertement auprès des grandes gens de la capitale.

C'est probablement parce qu'il est de nature prudent et parce qu'il sait que peu importe à quel point l'autre personne est mauvaise, s'il le dit à voix haute, cela causera des problèmes.

Cependant, cette fois, il a exprimé son mécontentement à l'égard du sommet de la guilde des aventuriers et du royaume.

En tant qu'adulte, je dois transmettre les sentiments du moine aux patrons.

C'est précisément parce qu'ils estiment que l'autre partie est également en faute qu'il semble que les parties concernées ont commencé à se rassembler et à en discuter, même de manière officieuse.

"Je suppose que ce n'est pas la salle du trône habituelle... Je ne peux pas vraiment en parler ouvertement."

C'est probablement pourquoi.

En ce moment, je ne suis pas dans la salle du trône du château royal, mais dans une salle de conférence équipée de matériel de contre-espionnage.

Les personnes présentes dans la salle sont Sa Majesté, Maître Armstrong, le trésorier Rückner, le cardinal Hohenheim, le commandant de la guilde des aventuriers, le vice-commandant et plusieurs hauts dirigeants.

Je ne suis pas en bons termes avec les gars du quartier général de la guilde, mais il semble qu'ils ne peuvent pas se permettre d'être méchants avec moi.

Ils avaient auparavant anéanti les deux excellents partis communs et étaient sur le point d’anéantir même les moines.

Sa Majesté a découvert que ces foutus gens prévoyaient de semer la pagaille en nommant un seul épéiste de second ordre comme instructeur si je ne participais pas.

Mais pourquoi a-t-il essayé une chose aussi stupide ?

Il semble que Sa Majesté et Doushi aient quelque chose en tête, mais en écoutant ce que les dirigeants de la guilde ont à dire, il semble que ce ne soit pas le cas.

Pour une raison quelconque, je penchais la tête.

"En d'autres termes, il y avait un excellent magicien, un saint qui était un maître de la magie de guérison et un guerrier du style de combat magique, donc ils doivent être plus puissants que les deux groupes précédents ?"

"En tant que guilde, les opérations normales seront perturbées en raison des récents dégâts..."

Plus de 20 aventuriers de premier ordre sont morts, ils sont donc apparemment occupés à combler les lacunes.

Les dirigeants donnaient des explications avec des expressions nerveuses, mais qui croirait que ces gars-là étaient des aventuriers de premier ordre jusqu'à il y a dix ans ?

Depuis qu'il a pris sa retraite du service actif et qu'il ne s'est pas bien entraîné, il se sent paresseux, et pour se protéger, explique-t-il avec une expression timide devant Sa Majesté.

C’était l’une des raisons pour lesquelles je souhaitais me retirer du service actif le plus tôt possible.

Les gens comme ça sont appelés des personnes âgées.

"C'est à cause de ton erreur, n'est-ce pas ? Eh bien, ça va. D'ailleurs, si je ne m'étais pas forcé à te suivre, le baron Baumeister et les autres seraient morts aussi."

"A ce sujet, je n'ai aucun moyen de m'excuser auprès de Sa Majesté et du Margrave Breithilde."

"Bien sûr, à Burkhart-dono aussi."

Les cadres baissaient la tête, mais en réalité, s'incliner devant moi n'était probablement rien d'autre qu'une humiliation.

J'ai l'impression que mon visage est un peu rouge.

« Pensez-vous que la guilde a fait une erreur dans le calcul de la force requise à cause d'une impatience causée par un manque de force ?

"Oui"

"Est-ce ainsi?"

Sa Majesté penche toujours la tête, mais peut-être a-t-il reçu d'autres informations ?

De même, Maître Armstrong et le ministre des Finances Rückner avaient également des expressions étranges sur leurs visages.

"Cependant, la responsabilité n'incombe pas seulement à la guilde mais aussi à nous..."

Ensuite, Maître Armstrong fait une déclaration.

"Si une certaine personne me suit... Au cours des deux dernières années et demie, le baron Baumeister et Lady Luise sont devenus plus forts. Donc, je pense que ça va."

"Si vous dites cela, j'ai une grande responsabilité. Après avoir écouté l'opinion d'Armstrong, j'ai décidé que Burkhart seul suffisait."

Puisque tout le monde était responsable, ce n’était pas un endroit pour identifier et poursuivre des individus.

Cela dit, j'ai également la responsabilité de ne pas demander d'aide supplémentaire.

Il a probablement surestimé ses capacités d'aventurier en se basant sur les capacités du moine en tant que magicien.

Et à cause de cette erreur, j'ai failli mourir moi-même.

"Au fait, commandant Werner."

"Oui, qu'est-ce qu'il y a ?"

À ce stade, le trésorier Rückner commença finalement à poser des questions au maître de guilde.

Il semble que vous vouliez me demander quelque chose.

"N'est-il pas possible qu'un certain auditeur comptable soit impliqué dans la sélection de l'instructeur ?"

"Non. Il est impossible que la guilde des aventuriers autorise une telle ingérence..."

Pour le ministre des Finances Rückner, il semble poser une question directe, ce qui est inhabituel.

C'est probablement parce qu'il n'y a que quelques personnes impliquées dans cette salle de conférence et que le contre-espionnage est parfait.

Mais j'ai été surpris.

À ce stade, je ne m'attendais pas à entendre parler du jeune frère qui était en mauvais termes avec le ministre des Finances Rückner.

La réputation de cet homme n’est pas très bonne.

Il est également connu pour sa rupture avec son frère aîné, le trésorier Rückner, et il semble que l'on soupçonne qu'il a intentionnellement tenté de saper son rôle d'instructeur auprès des moines afin d'attaquer son frère et sa faction.

Mais il s’agit probablement d’une théorie du complot.

C'est parce que la guilde n'aime pas du tout l'interférence des nobles et des royaumes.

Même si j’avais déjà pris ma retraite en tant qu’aventurier et que j’étais censé être leur guide, ces gars étaient extrêmement repoussés.

Parce que je suivais les souhaits de Sa Majesté et du seigneur.

Quand je les ai vus en personne, c'était comme ça.

Même s’ils jouent le rôle de vérificateur général, ils ne sont probablement pas assez faibles pour succomber à la pression d’un baron.

"Je crois que ce n'est pas un mensonge, mais si c'est un mensonge, Sa Majesté ne le pardonnera pas."

"Je le jure devant Dieu."

Au fond, le général Werner est une personne timide.

Je ne peux pas mentir à Sa Majesté.

Aussi, il n’y a aucun problème même si l’aventurier est timide.

En effet, la timidité amène à la prudence, qualité difficile à obtenir en tant qu'aventurier.

Dès qu’il prend sa retraite du service actif, il semble pathétique, mais on n’y peut rien.

"Ce type est mauvais au jeu."

« Êtes-vous mauvais au jeu ?

Le ministre des Finances Rückner a répondu à la question que j'avais involontairement posée.

"Cet homme veut me déloger du poste de Lord Trésorier et prendre les rênes. Cependant, il ne fait rien de déraisonnable."

Tout en protégeant sa position de vérificateur général, il continue de jouer avec ses restes.

Dans le système actuel, il est peu probable qu'il puisse renverser son frère et occuper le poste de Lord Trésorier.

Si tel est le cas, il devrait tenter sa chance, même si cela implique de commettre des actes répréhensibles graves.

Cependant, le trésorier Rückner a déclaré que parce qu'il ne pouvait pas faire cela, il était mauvais au jeu.

"Cet homme admet qu'il est meilleur que moi."

"Comme prévu, je ne pense pas..."

"Je comprends qu'ils sont frères, mais je ne pense pas qu'il y ait une grande différence."

Dans ce cas, il lui serait presque impossible de renverser son frère, dont les capacités avaient déjà été créées par sa position.

Cependant, en guise de pose, il est hostile et montre des regrets dans le fauteuil du trésorier.

De mon point de vue, c’était aussi un homme inexplicable.

De plus, vous faites cela depuis un endroit apparemment sûr, en agissant comme si vous étiez intelligent.

Je me demande si un jour je serai frappé par des représailles inattendues.

« Je suppose qu'il est très fier, donc il ne peut pas dire : « C'est impossible après tout ». La chaise de trésorier n'est pas son objectif, mais son objectif est de montrer à son entourage qu'il vise la chaise de trésorier.

« Alors, vous maintenez une faction ?

"Les nobles sont de telles créatures."

S’ils parviennent à maintenir leurs factions, il n’y aura pas de problème particulier.

Aussi, quelque part dans son cœur, il pense encore qu'il peut viser le fauteuil de trésorier.

Cela semble être le cas.

"Il y a des hommes qui sont victimes du pari bon marché de cet homme... Eh bien, parlons-en plus tard. Au fait..."

Même s'il y a des problèmes, le baron Baumeister a survécu pour le moment.

Dans ce cas, le problème suivant se produit.

"Burkhart. Y a-t-il une erreur dans les grandes lignes de ce qu'il y avait dans cette ruine souterraine ?"

"Oui"

Je l'ai vu moi-même, donc cela ne fait aucun doute.

Un chien dédié au dirigeable magique, un atelier d'outils magiques, du matériel de recherche lié aux outils magiques, etc.

Il y a beaucoup de choses qui ne peuvent être évaluées avec précision que si elles sont examinées par des experts. Ce n’est donc pas pour rien que j’ai été le premier à en parler.

"C'est une belle découverte."

En effet, le ministre des Finances Rückner a raison.

Si vous étiez un aventurier normal, vous ne pourriez pas gagner autant que la jambe de ce golem dragon même si vous travailliez jusqu'à votre retraite.

Dans un monde aussi dur, les moines ont obtenu des résultats extraordinaires.

Même si nous enlevons le fait qu’il est un excellent magicien, ce garçon peut avoir une sorte de chance différente de celle des autres.

Le moine lui-même a dit que c'était une bonne ou une mauvaise chance.

"(Je me retrouve souvent pris dans ce genre de malchance...)"

"Mais j'ai des ennuis..."

En même temps, il y avait certaines parties qui étaient difficiles.

Si on y réfléchit un peu, même quelqu'un comme moi qui ne connaît pas grand-chose aux finances du royaume comprendra.

Après avoir évalué les résultats, ils doivent verser le montant estimé aux prêtres.

La famille royale est la famille la plus riche du continent.

Le montant de leurs actifs est à un niveau tel que les margraves frontaliers en charge de l'est, de l'ouest et du sud ne songeraient même pas à déclencher une rébellion, et même la famille impériale du Saint-Empire voisin d'Urquhart, le seul avec lequel ils peuvent rivaliser, ne peut pas l'égaler.

Dans ce pays, en plus de la famille impériale, il y a sept familles ducales désignées comme empereurs électeurs, et lors du choix du prochain empereur, des candidats sont également proposés parmi eux, et un vote est pris par le conseil des aristocrates, composé d'aristocrates et de grands marchands.

Ce n’est pas un État centralisé aussi fort que la famille royale.

Ce que j'essaie de dire, c'est si même la famille royale sera en mesure de payer pour cet accomplissement.

Ce n'est pas comme s'ils n'en avaient pas les moyens, et si la famille royale fait bon usage de ce qu'elle a acheté, elle pourra certainement récupérer l'argent qu'elle a payé.

Non, votre patrimoine pourrait encore augmenter.

Cependant, le trésorier Rückner semble penser qu'il n'est pas bon pour l'économie du royaume qu'une grande quantité de pièces de platine utilisées pour la colonisation entre dans le sac magique du moine.

Il semble que la famille royale ne puisse pas accepter que ses liquidités soient soudainement réduites, même temporairement.

« Alors, allez-vous considérer cela comme une question d’autorité royale ?

"C'est maladroit..."

À ce stade, ce moine n’aura aucun regret dans le royaume.

À l’origine, il était possible de survivre même si l’on restait sans le sou dans la nature.

Ce jeune garçon a un tel courage qu’il semble presque en profiter.

Sinon, il n'aurait jamais été aussi prévoyant, même s'il a vécu dans cette situation chez ses parents jusqu'à l'âge de 12 ans.

Je n'ai pas pu cacher ma surprise lorsque j'ai entendu Erich-dono parler de la vie générale d'un moine chez ses parents.

Si c'était un enfant normal, ou même si j'étais dans cette position quand j'étais enfant, je penserais certainement que ce serait étrange.

Lorsque l’arrogance de ce moine atteint ses limites, il abandonne le royaume comme si de rien n’était.

Cela vient du fait qu'à partir de demain, je peux profiter de ma nouvelle vie dans un nouvel endroit avec un visage décontracté.

Comme prévu, Sa Majesté et le ministre des Finances Rückner en sont probablement bien conscients.

Et ce nouveau monde serait définitivement le Saint Empire voisin d’Urquhart.

Je suis sûr que l'autre partie serait heureuse de l'accepter s'elle était un excellent magicien, et je suis sûr qu'elle ne pourrait pas s'empêcher de rire de la force militaire réduite de l'hypothétique pays ennemi.

Ils accepteront le prêtre avec respect.

« D’abord, devrions-nous envoyer un expert pour calculer la valorisation ? »

"La défense sera également nécessaire."

Le chien de construction et d'entretien du dirigeable magique et les sept dirigeables magiques utilisables.

En particulier, l'ancien emplacement est plus proche de la capitale royale que prévu.

Si cette zone est développée, elle deviendra une base importante pour l'armée de l'air en temps de paix.

Lorsqu'une crise approchait de la capitale royale, même le palais royal et le gouvernement temporaires pouvaient être déplacés.

En plus de cela, ce grand nombre de golems et cet atelier de réparation sans personnel.

Il y a de véritables golems dragons, ainsi que les matériaux de recherche du comte Ishulbark et ses prototypes dans l'atelier.

Ce serait un problème si quelqu'un complotait pour emporter ces objets avec lui, il était donc nécessaire de renforcer la sécurité le plus rapidement possible.

"Euh, juste une montagne rocheuse trapézoïdale ? Était-ce un angle mort ?"

En réalité, je n’ai aucune idée de la valeur qu’il vaudra.

"(Je n'aurais jamais pensé qu'après ma retraite, je tomberais sur un trésor d'un niveau dont je ne rêverais qu'en tant qu'aventurier…)"

Au contraire, c'est tellement étonnant que c'est devenu une véritable corvée.

"Alors, c'est une récompense pour le baron Baumeister et les autres..."

"Euh, j'ai des ennuis..."

Ils ne peuvent pas se permettre de ne pas payer, mais ils semblent prendre en compte les conséquences.

Après avoir gémi un moment, le ministre des Finances Rückner regarda le général Werner.

Sous ce regard, le général Werner eut des sueurs froides.

La guilde des aventuriers déteste l'interférence des royaumes et des nobles, mais ce n'est pas leur maison, donc le commandant Werner est probablement aussi un peu ennuyeux.

Même s'il était un aventurier célèbre à l'époque où il était actif, je ne peux m'empêcher de soupirer devant sa lâcheté.

Sur les lieux, les gens se demandaient : « Qu'entendez-vous par royauté et aristocrates ? Mange cette merde ! Il y a beaucoup de gens qui sont comme ça, mais beaucoup de gens le deviennent lorsqu'ils passent du terrain à des postes de direction.

Je peux honnêtement dire que j’ai réalisé la réalité.

"Il faudra un certain temps pour calculer la récompense à remettre au baron Baumeister. Nous le ferons une fois qu'elle sera finalisée, mais..."

Le ministre des Finances Rückner entame des consultations avec le commandant en chef Werner.

Le sommet de la guilde des aventuriers porte un titre exagéré tel que celui de commandant.

C'est encore un petit endroit, un vestige de l'époque où c'était un repaire de hors-la-loi du monde entier.

En ce moment, je travaillais dans ce corps.

Malgré cela, ils font de leur mieux pour maintenir l'indépendance de la guilde afin de ne pas offenser le royaume ou les nobles.

Si vous ne ressentez pas cela, quelqu'un d'en bas vous dira : « Arrêtez ! » parce qu’il serait poussé vers le haut.

Il semble que ces gens pensaient que j’allais perdre leur poste de direction et essayaient désespérément de se débarrasser de moi.

Dans une organisation comme celle-ci, il vaut mieux rester aux commandes plutôt que d'être coincé entre le haut et le bas.

« Je pense que c'était une règle pour la guilde de collecter 20 % des bénéfices gagnés par les aventuriers… »

Il est étrange que le ministre des Finances Rückner confirme à chaque fois de telles choses.

Même les enfants le savent.

La Guilde des Aventuriers fonctionne avec 20 % de ce montant.

La situation financière n'est pas mauvaise.

Par rapport aux autres guildes, la guilde des aventuriers a un fort sentiment de responsabilité, et à part soutenir les débutants, cela ne coûte pas cher.

Même les personnes décédées dans l'exercice de leurs fonctions reçoivent une somme de réconfort qui vaut le prix des larmes d'un moineau, et cet argent ne couvre au maximum qu'une partie des frais funéraires.

"J'aimerais discuter du paiement sur une base individuelle."

Même si le ministre des Finances Rückner parle de consultation, on peut aussi dire qu'il s'agit d'un ordre de fait.

"Même si vous n'avez pas bien soutenu le baron Baumeister et les autres, vous prenez cette grosse somme d'argent gratuitement ? Bien sûr, je m'abstiendrai, n'est-ce pas ?" Je suppose qu'il veut dire quelque chose dans ce sens.

"C'est un cas particulier, donc selon les conditions..."

Cela aurait été gênant si le royaume débordait de l'idée de la responsabilité de la guilde des aventuriers.

Le général Werner accepta immédiatement les conditions.

Ce genre d'aspect est ce qui le fait passer pour un petit fonctionnaire et qui n'est pas apprécié par les gens de terrain.

"Comme prévu, s'il est nul, la guilde doit être stricte. Je serai responsable de payer le montant fixe depuis le palais royal."

Je ne sais pas combien cela coûte, mais cela signifie que les paiements aux moines peuvent être réduits presque du montant de la prime.

Puisque le salaire net des moines ne sera pas réduit, ils ne pourront pas se plaindre.

Même s’il disait qu’il n’avait pas de talent différent de celui de son jeune frère, il était effrayant de penser que cela ne pouvait en aucun cas être le cas.

En échange du fait de ne pas assumer la responsabilité de la guilde, ils ne remettront pas l'argent.

On pourrait dire que c'était déraisonnable puisqu'il s'agissait du gouvernement du royaume.

"Je suis content que la guilde l'ait accepté."

Avec ces mots, il semble que le besoin de responsables de guilde à ce siège ait disparu.

À la demande du trésorier Rückner, ils se lèvent de leur siège et quittent la salle.

Êtes-vous heureux que vos responsabilités aient disparu ?

Ou êtes-vous déprimé parce que vous n’avez plus à payer une énorme somme d’argent ?

Je ne peux pas comprendre les détails de leur esprit.

Pourtant, je veux que tu te sentes en sécurité.

Je suis désolé même si je mourais, je mourrais de cette foutue chaise.

"Maintenant, pouvons-nous entendre vos vrais sentiments ? Burkhart."

Dès que les responsables de la guilde quittent la pièce, Sa Majesté m'interpelle.

Les vrais sentiments sont probablement ce que le moine pense à ce sujet.

"Il a dit : 'J'ai failli mourir sérieusement. Souvenez-vous de la personne qui a fait cette demande de contrainte du royaume et du responsable de la guilde qui l'a acceptée et n'a envoyé de soutien à personne d'autre que Burkhart-san !'"

"C'est vrai, Armstrong."

"Je ne peux pas discuter avec toi. Je suis sûr que tu as dit la même chose ailleurs."

N’importe qui dans cette position dirait cela.

Si c'était moi, je pourrais dire quelque chose d'encore plus dur.

« Au fait, qui est la personne chargée d'émettre la demande forcée de ce royaume ?

"Penses-tu qu'il y a quelqu'un d'autre à part moi ?"

Je ne pense pas que ce soit le cas.

Peu importe qui d'autre le donne, si Sa Majesté donne la permission, Sa Majesté elle-même sera aux commandes.

"Je ne suis pas un dieu tout-puissant. Armstrong a dit que tout était parfait, alors j'ai décidé que tout allait bien et j'ai donné la permission. Il n'existe pas de théorie du complot."

"Je ne pensais pas qu'ils disposaient d'une force de défense aussi puissante..."

La vérité derrière les événements historiques de ce monde pourrait ressembler à ceci.

Dans les générations futures, de nombreux érudits écriront probablement dans les livres d’histoire que diverses forces obscures ont été impliquées dans le but d’éliminer le sacerdoce.

« Qui est ce certain auditeur comptable ? »

"Cet homme ne traversera pas un pont aussi dangereux. Il se réjouit simplement de la possibilité de la mort du baron Baumeister et rend heureux le fils aîné de ses parents."

La possibilité que cela se produise est élevée et les lettres qui servent de preuve fournissent probablement une issue de secours.

Même si quelqu'un s'en plaint plus tard, je dis simplement quelque chose comme : « Je n'ai pas dit que c'était définitivement vrai » et je m'enfuis.

L'heureux fils aîné peut être considéré comme l'incarnation des bonnes choses.

"Il détruit le jardin de l'aigle avec le moins d'investissement possible. Quand il s'agit de ce genre de talent, cet homme est un génie."

Selon le trésorier Rückner, il s'est efforcé d'envoyer une lettre au fils aîné de sa famille.

Ils ont utilisé un dirigeable magique pour gagner du temps, mais ils ont demandé aux aventuriers de traverser seuls la chaîne de montagnes depuis Breitburg.

C'est étrange qu'il ait fallu un mois et demi pour raccourcir le délai, mais sur ce territoire, on peut dire que la vitesse de transmission des informations est rapide.

"A ce stade, aucune lettre n'est encore arrivée. Mais le baron Baumeister est vivant."

J'espère qu'il ne se passera rien de bizarre à cause de ce décalage.

"Tant qu'il est en vie, je pense qu'il peut revendiquer le titre et l'héritage du baron Baumeister."

"sûrement……"

Tout ce que je peux faire, c'est prier Dieu pour qu'il ne fasse rien d'étrange.

Pour le bien de l'esprit sain de mon seigneur.

Cependant, mon seigneur ne semble pas non plus beaucoup aimer mon fils aîné, il y a donc quelques similitudes entre nous.

"Comme le calcul du montant de la récompense prendra un certain temps, je voudrais que vous disiez au baron Baumeister et à ses amis de revenir à la place des forces de sécurité et des équipes d'enquête qu'ils ont envoyées."

"j'ai compris"

De plus, la libellule est revenue dans les ruines souterraines, mais je n'ai rien à redire à ce sujet.

Depuis que je me suis impliqué avec ce moine qui a eu tellement de malchance, cela doit aussi être le destin.

Cependant, juste après cela, un certain malheur m'est arrivé.

"La seule façon d'obtenir la récompense est de la payer en plusieurs fois. Jusqu'à ce que nous ayons tout payé, nous laisserons la propriété des ruines au baron Baumeister et à ses amis, et leur donnerons un peu d'argent supplémentaire au nom des frais d'utilisation..."

Le ministre des Finances Rückner gémissait en calculant l'indemnité à payer, mais tout à coup il s'est tourné vers moi et a commencé à parler.

"Au fait, Burkhart. Tu es un grand perdant."

« Grosse perte ?

Au début, je n'ai pas compris ce qu'il disait, mais ensuite je me suis souvenu d'un fait terrifiant.

Il s'agissait de la rémunération des instructeurs selon les règlements de la guilde.

"L'instructeur ne participe pas à la division des récompenses du nouveau groupe d'aventuriers qui agit ensemble. Il reçoit la récompense prescrite du siège de la guilde. La récompense pour cette ruine souterraine est partagée entre cinq personnes à l'exception de Burkhart."

"c'était……"

En fait, cette disposition constituait également un traitement préférentiel tant pour les nouveaux aventuriers que pour les instructeurs.

On sait à quel point les récompenses qu'un nouveau groupe peut obtenir lors de sa première bataille, et lorsque l'on ajoute le rôle d'instructeur, cela devient difficile.

La récompense du guide doit donc être payée par la guilde conformément au règlement.

"Je ne connais même pas les règlements détaillés."

"Une assiette d'argent par jour."

Il est difficile pour un nouvel arrivant de gagner 1 000 centimes par jour.

Cependant, si vous êtes un bon vétéran, ce n'est pas si difficile.

Guider les nouveaux arrivants est une sorte de travail bénévole, mais il serait pitoyable de leur donner une compensation gratuite, la guilde leur versera donc une certaine compensation.

Voilà comment cela fonctionnait.

De plus, les aventuriers vétérans servent de guides aux nouveaux arrivants au moins trois fois.

Au total, j'ai dû accomplir les tâches pendant plus d'une semaine.

"J'ai déjà rempli mes obligations durant mes années actives..."

Je me souviens d'avoir vécu une période très difficile lors d'une fête remplie d'enfants.

Il n’y a pas de sorciers, alors je leur ai juste demandé de combattre des monstres dans les zones voisines.

Les fêtes comme celles des moines existent rarement.

"C'est vrai. Je me demande si la guilde va lui donner un peu de couleur."

"Non. C'est tout."

Le ministre des Finances Rückner est également une mauvaise personne.

Afin de ne pas réduire le salaire net des moines, il avait l'habitude de faire semblant d'être responsable et de refuser de verser l'argent supplémentaire à la guilde des aventuriers.

"Sept mille centimes, c'est trop peu pour Burkhart. J'en retirerai une partie de mon fonds de réserve."

Considérant que j'ai été détenu pendant une semaine à 1 000 cents par jour, ma compensation n'était pas fausse.

Je n'ai pas tort, mais quand je pense à ces difficultés, je ne peux m'empêcher de soupirer.

"Je vais retirer une partie de ma pension restante. C'est ma responsabilité."

"Oui, merci beaucoup..."

Comme prévu, ce moine semble avoir une étrange malchance.

Je ne peux pas croire que Sa Majesté ait été obligée d'utiliser sa pension (argent de poche), qu'il pouvait utiliser librement, dans le cadre de sa rémunération.

En raison de la nature de ce rassemblement, la source d’une partie de l’argent sera probablement masquée, mais cela me fait mal au ventre de le savoir.

"Hé, Burkhart. N'impose pas trop de fardeau inutile aux jeunes."

De plus, on lui a dit de ne pas en parler aux moines.

"(Celui qui est vraiment malheureux, c'est définitivement moi)"

Il n’y a pas d’autre moyen que de l’accepter.

Même si je devais signaler cela au seigneur, Sa Majesté en serait consciente, et il n’y avait aucun moyen pour le seigneur de le divulguer à qui que ce soit.

"(Tu comprends, jeune garçon ? Tu seras dans cette caverne du diable avec ces adultes jusqu'à ta mort.)"

Cependant, il s'agit de ce moine.

Peu importe le montant d’argent qu’ils recevaient, ils finiraient probablement par le ranger à nouveau, en disant qu’ils n’en avaient pas l’utilité.

"Alors je vous appellerai officiellement plus tard, y compris Burkhart."

"j'ai compris"

De cette façon, la réunion secrète, remplie de stress inutile, s'est terminée.

Plus tard, conformément à l'accord secret, j'ai reçu une compensation supplémentaire.

Bien qu'elle soit faible par rapport à la part des moines, elle est considérée comme une somme d'argent importante aux yeux du grand public.

Il est cependant navrant de penser que cette rémunération provient des réserves budgétaires nationales et de la pension personnelle de Sa Majesté.

On pourrait dire qu’il n’y a même pas de modèle, mais j’ai l’impression qu’il ne devrait pas être utilisé pour jouer avec les femmes.

C'était aussi une récompense de la guilde des aventuriers.

"Conformément aux règles, vous serez détenu pendant une semaine et recevrez 7 000 centimes. Meurs !"

Après tout, ces gens étaient de petits fonctionnaires.

Même s’il avait raté une grosse somme d’argent, il était si arrogant qu’il ne pouvait que rire aux éclats.

En fait, j'aimerais pouvoir mourir.

Cependant, même s’ils meurent, je déclarerai simplement que je n’ai pas l’intention de devenir dirigeant de guilde.

Encore une chose.

Il s'agit du cardinal Hohenheim, qui s'est présenté à cette réunion mais n'a pas dit un mot.

Pendant la réunion, il ressemblait à un masque Noh et n'a pas dit un mot.

Les cadres inférieurs au vice-commandant qui suivaient le général Werner, qui répondait aux questions de Sa Majesté et d'autres, avaient l'air pâles et semblaient de bonne humeur.

Si vous mettez ce cardinal en colère, il est possible que les prêtres aventuriers soient retirés de force ou que vous ne puissiez pas recevoir de traitement utilisant la magie de guérison, qui est l'un des services de la guilde.

Il a failli perdre sa jolie petite-fille et son fiancé.

Il ne serait probablement pas capable d'interagir avec eux avec un sourire.

En tant qu'aventurier, je suis responsable dans une certaine mesure, mais cette fois, la réponse de la guilde a été si médiocre qu'il n'y avait aucune place pour une protection.

« Ce cardinal Hohenheim ? »

"Euh... La guilde aimerait augmenter le montant des dons..."

Finalement, le cardinal Hohenham n'a pas dit un mot lors de la réunion.

Il n'a rien dit, alors j'ai eu peur.

De plus, Sa Majesté l'Imam Armstrong et le trésorier Rückner n'ont jamais adressé un seul mot au cardinal Hohenheim.

Puis, une semaine après que je sois devenu furieux à propos de la rémunération Sequoi de la guilde, tous les hauts dirigeants actuels, depuis le commandant en chef Werner jusqu'à Down, ont pris leur retraite d'un seul coup en raison de leur santé.

J'avais des liens avec le commandant en chef et les dirigeants du successeur, j'ai donc écouté leurs histoires, et il semble que l'organisation soit devenue un peu plus ouverte d'esprit.

En même temps, je sentais aussi que je ne pouvais pas en parler au curé ou à la fille d'Élise.