Chapitre 28: Chapitre 28 (FR)

"Eh bien, c'était aussi une grosse prise aujourd'hui."

"C'est formidable que nous ayons pu chasser un ours."

"C'est vrai. Le coup final d'Elle-kun a été spectaculaire."

"Euh, j'ai bien calculé la position pour que cela ne blesse pas les tripes de l'ours."

Avant que nous nous en rendions compte, les deux belles filles que nous avons sauvées d'une meute de loups ont rejoint notre groupe, et il semble que j'étais devenu le nouveau chef du groupe avant même de m'en rendre compte.

Je pensais que dans ma vie antérieure, je n'avais même pas l'expérience d'être président de classe, mais quand j'y ai réellement réfléchi, je suis arrivé à la conclusion que je n'avais aucun travail du tout.

Après l'école, nous nous dirigeons tous les quatre vers un terrain de chasse éloigné avec le moins de concurrents possible, où j'utilise la détection pour rechercher des proies.

S'il s'agit d'un objet simple, je l'enverrai aux membres appropriés pour le chasser, et s'il s'agit d'un gros objet, je profiterai des caractéristiques du groupe et me battrai avec quatre personnes.

Au début, je me sentais un peu mal à l'aise avec les deux nouveaux membres, mais il semble qu'il y ait eu beaucoup de malchance dans le cas de cette meute de loups.

Les compétences de lance d'Ina étaient telles qu'elle pouvait parfois abattre un sanglier chargeant d'un seul coup, et Luise et d'autres avaient une compétence spéciale qui leur permettait de s'approcher de l'ennemi tout en disparaissant de leur présence, et étaient capables d'attraper facilement des pintades, ce qui était difficile même pour les chasseurs professionnels.

Comme il est exploité par quatre personnes, il n'y a pas lieu de paniquer même s'il est attaqué par une meute de loups ou plusieurs ours, l'efficacité est élevée et le rendement est assez bon.

De nos jours, il est devenu courant que nous allions chasser tous les quatre ensemble.

« Voudriez-vous également dîner à Konoha-tei aujourd'hui ? »

"Je me demande ce qu'il y a au menu aujourd'hui ?"

Alors que j'étais sur le point de sortir dîner après avoir vendu mes prises au bureau d'achat, un professeur titulaire familier est venu en courant vers moi depuis le bâtiment voisin de l'école préparatoire.

Il est un employé de niveau intermédiaire de la guilde et semble avoir été un aventurier assez talentueux.

Malheureusement, il a été contraint d'abandonner en raison d'une blessure, mais il s'efforce toujours d'enseigner aux jeunes joueurs.

Il a 37 ans cette année et semble avoir une femme et deux filles.

Ils ont probablement du mal à nourrir leur famille.

"Hé, les gars."

« Professeur Seeckt, avez-vous quelque chose à faire ?

"Ah, j'ai reçu quelque chose comme ça grâce à l'école secondaire."

Mon professeur principal avait quatre enveloppes, et lorsqu'il a ouvert l'enveloppe qui m'était adressée, il y avait à l'intérieur une lettre d'introduction à la fête de la maternelle.

"Une garden-party?"

« L’hôte est la margrave Breithilde, alors assurez-vous d’être présent. »

"j'ai compris"

Pour une raison quelconque, nous avons fini par assister à une garden-party organisée par la margrave Breithilde.

"Mais pourquoi t'ai-je invité à la garden-party?"

"N'est-ce pas parce que la famille de Wel-kun est une descendante de la famille du margrave Breithilde ?"

Trois jours plus tard, juste avant midi, notre jour de congé, nous quatre, tous habillés, nous sommes dirigés vers le lieu où devait avoir lieu la garden-party.

Elle et moi portions des vêtements formels pour aristocrates confectionnés à la hâte.

À propos, le prix était de deux assiettes en argent, environ 200 000 yens en yens japonais, et Elle et moi étions à moitié en larmes face à cette dépense soudaine.

Ina et Luise avaient des robes chez leurs parents, elles n'avaient donc pas besoin de les confectionner à la hâte, mais elles étaient obligées de dépenser de l'argent en accessoires et en chaussures assorties, et elles avaient les larmes aux yeux, tout comme nous tous.

Tous deux semblaient angoissés et disaient : « J'ai économisé suffisamment d'argent pour acheter du nouveau matériel... »

Je pensais que puisqu'elle était née mignonne en tant que fille, elle devrait simplement être heureuse et s'habiller.

"A bien y penser, c'est vrai. La maison de mes parents était celle de l'enfant du margrave Breithilde."

"C'était..."

"C'est parce que je n'avais aucun lien..."

À cause de cela, il a subi un grand malheur, mais malgré cela, ses parents sont ses parents, et le fait qu'il ne puisse pas rompre si facilement les liens avec eux pourrait être qualifié de tristesse d'être un petit aristocrate.

Cependant, quand je repense souvent à mon passé, pour une raison quelconque, je ne me souviens pas que mon père ou mon frère aîné ait jamais assisté à ce genre de garden-partys ou de fêtes.

En fait, je ne me souviens même pas qu’ils aient quitté le territoire.

C'était compréhensible, puisque j'ai dû traverser une chaîne de montagnes pour y assister.

«Je pense que la margrave Breithilde ne voulait pas imposer un fardeau inutile à la famille Baumeister avec des garden-partys et des fêtes sans importance.»

Peut-être que Luise avait raison.

Cependant, je me demande ce que font son père et son frère en tant qu'aristocrates, car ils sont gâtés par cela et manquent l'occasion de nouer des liens.

Les connexions et les connexions valent la peine d’être établies toute une vie.

Dans ma vie antérieure, un vieil homme qui était un conseiller d'entreprise semi-expert a dit cela lors de l'assemblée du matin.

"Cette fois, Vel reste à Breitburg. Je pense qu'il est traité comme un remplaçant."

"Un représentant..."

Je ne peux pas renoncer à mon droit d'hériter de la famille Baumeister à moins de le déclarer après être devenu adulte, j'ai donc toujours le statut de noble.

Elle a peut-être été appelée parce qu'elle est dans la même situation que moi, et Ina et Luise sont les filles de mes serviteurs.

Tous deux sont entrés à l'école préparatoire des aventuriers avec d'excellentes notes, alors peut-être qu'ils essaient juste de s'en débarrasser maintenant.

Les nobles sont des créatures qui planifient diverses choses en coulisses.

Après tout, ce n'est que mon imagination.

La fête a lieu dans le jardin de la maison du margrave Breithilde, au centre de Breitburg.

Comme prévu, il s'agissait du jardin du manoir d'un seigneur féodal, et sa taille était suffisamment grande pour que plusieurs centaines d'invités puissent manger, boire et discuter en privé.

Cette garden-party a lieu une fois par an et il semble que la famille du margrave Breithilde invite les nobles nationaux et étrangers et leurs familles, les vassaux et leurs familles, les marchands avec lesquels ils font affaire, diverses corporations et les responsables de l'église.

Aussi, il semblerait que les étudiants ayant un statut aristocratique soient invités à être le directeur et certains instructeurs de l'école préparatoire des aventuriers, qu'ils soient dans la classe générale ou spéciale.

J'ai même pu reconnaître certains visages familiers.

"Dans des moments comme celui-ci, vous pouvez confirmer que vous êtes un noble."

« Elle, as-tu déjà assisté à une fête comme celle-ci ?

"Eh bien, je suppose que nous avons aussi un membre de notre famille. Ce membre de la famille organise régulièrement des fêtes."

Comme Elle est le cinquième fils, on ne lui a pas accordé la priorité, mais il semble avoir assisté à des fêtes comme celle-ci à plusieurs reprises.

"Mais, comme prévu, c'est une fête pour la famille du margrave Breithilde, la plus grande aristocrate du sud. La nourriture et les boissons sont somptueuses. Ma famille la plus proche est un vicomte, donc c'est un peu moins élaboré."

Elle s’essayait activement à la cuisine en disant cela.

その気持ちはわからなくもない。

Soudain, la légère joie de « j'ai gagné de l'argent récemment » m'est enlevée.

パーティーに着ていく正装代金という手痛い出費。

ならば、せめて銅貨一枚分でもそれを取り戻そうと必死に食事を食べているのであろう。

特に、単価の高い肉に集中しているようだ。

「ヴェルは、食べないの？」

同じく、女の子であるイーナやルイーゼも、まずは色気よりも食い気なようで。

持っている皿には、肉類を中心に料理が山盛りに積まれていた。

「勿論、食べるさ。食べて、この正装代金の一部でも回収せな。しかし……」

エルも俺もイーナもルイーゼも、身も蓋もない言動であったが、これが零細貴族や陪臣の子供の現実なのであろう。

ふと脇を見ると他の予備校生なども同様で、冒険者予備校に入らざるを得なくなった時点で、もう半分貴族の枠からは外れているという認識なのであろう。

そのくらい図々しくないと、生活できないという現実もあるのであろうが。

"mais?"

「いやね。このブライヒブルクに来てから思うんだけど……」

あのバウマイスター本家で出る、毎食の硬い黒パンと、まるで病人食のように塩味が薄い、細切れの肉片が多いとラッキーだと感じてしまうスープの食事とは、一体何だったのであろうと思ってしまうのだ。

俺が狩りに出るようになったら、メニューに何品か加わるようになったが、それでもあの硬い黒パンと薄い塩スープに変化はなかった。

初めてこっそりとブライヒブルクに来た時に、バザーで売った獲物の代金で食べた食堂のシチューをどれだけ美味しいと感じた事か。

前世が食に拘る日本人であったとは思えないほど、俺はあの薄不味い塩スープに慣れてしまっていたのだ。

「ああ、バウマイスター家の件ね」

「イーナは何か知っているのか？」

「子供の頃に、父上から聞いた事があるのよ」

Pour faire simple, il semble que les finances de la famille Baumeister soient dans un état critique en raison de l'envoi de troupes.

領地が孤立しているので特産品を外部に売ろうにも、年に決まった回数山を越えて来る商隊が、わざわざ山を越えてまでも持ち帰ろうとするまでの物がなかった。

確かに、魔法の袋もないのに唯一余裕のある食料を荷駄で山道を運ぶのは、手間的にもコスト的にも厳しい。

そこで、比較的需要の高い、長持ちする小麦などをブライヒレーダー辺境伯家が儲け無しのボランティアで受け入れる事にしたそうだ。

小麦を買い取って貰えるようになったので、父は少しでも多く小麦を売れるように農地の拡大を指揮し、俺などまるで眼中になかった。

C'est à cela que ressemblaient mon père et mon frère aîné quand j'étais enfant.

Je vois, je pensais que c'était le cas, mais en même temps je me disais : « Puisque tu as gagné du temps là-bas, tu devrais penser à d'autres produits spécialisés ! » », c'est ce que je pense.

De plus, mon père attachait les gens de son territoire à la production de blé, ce qui les faisait passer moins de temps à chasser et à chasser, et par conséquent, les gens du territoire, y compris lui-même, avaient une très mauvaise alimentation.

Même si le pain, aliment de base, est un peu rare, le territoire des Chevaliers Baumeister est riche des bienfaits de la nature : viande obtenue par la chasse, fruits obtenus par la cueillette, légumes sauvages, poissons de rivière, igname sauvage, miel, etc.

Cependant, ces objets sont également couramment produits sur le territoire de Breithilde Margrave, au-delà des montagnes.

Par conséquent, il ne pouvait pas être utilisé pour l'exportation, alors mon père a probablement commencé à le dynamiter pour produire du blé s'il avait le temps de prendre de telles choses.

Je vois, Klaus, le chef de famille, me supplie de devenir chef de famille.

Ses propres désirs sont des choses auxquelles il ne pense pas.

"..."

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Vel."

« Non, je ne peux qu’imaginer un avenir dans lequel la maison de mes parents déclinera. »

"Désolé pour votre perte."

Ina a dit sèchement, mais c'est peut-être cruel de dire cela, mais ni elle ni moi n'avions aucun intérêt dans l'avenir du territoire des chevaliers Baumeister.

Je suis le 8ème fils et je n'ai pas l'intention d'hériter du territoire de ma famille, et c'est un territoire voisin qui n'a rien à voir avec Ina.

S'il s'agissait de quelqu'un qui héritait de la famille du maître, il aurait probablement été un peu inquiet puisqu'il s'agissait d'un territoire gouverné par un enfant de la famille du maître.

De plus, y a-t-il une possibilité que la maison des parents d'Ina et Luise ait été sacrifiée lors de l'expédition dans la Forêt des Démons qui a eu lieu à l'époque de notre naissance ou non, et qu'ils soient en désaccord l'un avec l'autre ?

Cependant, il semble que les gens eux-mêmes disaient: «Même si vous me parliez de choses datant de mon enfance et dont je ne me souviens pas...»

"Cela ne me dérange pas, car nous romprons les liens dans trois ans."

"Non, je pense que c'est un peu naïf. M. Wendelin von Benno Baumeister."

Soudain, j'ai entendu la voix d'un autre jeune homme au lieu de celle d'Ina, et je me suis tourné dans la direction de la voix.

Ensuite, se tenait un jeune homme qui semblait avoir la trentaine, avec d'élégants cheveux bruns et des yeux gris.

Eh bien, vu son âge, ce ne serait pas un problème s'il était traité comme un jeune homme.

"Euh, lequel es-tu?"

"Eh bien, espèce d'idiot !"

Quand j'ai demandé le nom du jeune homme, Ina, qui était à côté de moi, m'a tiré le bras en panique.

"Cette personne..."

"Ah, je suis en retard. Je m'appelle Amadeus Freitag von Breithilde. Êtes-vous un sorcier né dans la famille Baumeister ? C'est un honneur de vous rencontrer."

Étonnamment, le jeune homme qui m'a accueilli était le jeune chef de la famille Breithilde, un proche parent de ma famille Baumeister.

"C'était irrespectueux. S'il vous plaît, pardonnez-moi."

"J'ai entendu dire que Wendelin-kun n'avait jamais montré son visage sur un siège comme celui-ci auparavant. De plus, vous n'êtes pas l'héritier de la famille Baumeister. Il est naturel que vous ne connaissiez pas mon visage."

J'avais l'impression qu'il était inouï qu'un enfant d'une famille d'accueil ne connaisse pas le visage de ses parents, mais la personne en question, la margrave Breithilde, ne semblait pas s'en soucier.

" Pourtant, j'ai été sauvé parce que tu étais inscrit dans une école préparatoire d'aventuriers. Cela aurait été dommage d'inviter la famille Baumeister à une réunion comme celle-ci... "

Nous allons traverser une chaîne de montagnes pour la fête.

Par ailleurs, la situation financière actuelle de la famille Baumeister n'est pas bonne.

De plus, puisqu'ils en étaient la cause, ils ne pouvaient pas reprocher à leurs pères de ne pas pouvoir venir à la fête, et même si ce n'était qu'une formalité, ils ne pouvaient s'empêcher d'envoyer des invitations, mais comme leurs pères refusaient à chaque fois, il semblait que les vassaux autour d'eux les blâmaient de manière irresponsable.

"Je me dis : "C'est impoli de refuser l'invitation de mes parents !" C'est pourquoi je suis reconnaissant que tu sois venu."

Je n'avais pas appris ce genre d'étiquette, et la danse, qui est un passe-temps pour les aristocrates, a suffi à me sauver de la garden-party d'aujourd'hui, et même si je ne pense qu'à comment manger beaucoup de nourriture chère, il semble qu'il y ait une signification dans le fait que quelqu'un de la famille Baumeister soit présent.

Après tout, les aristocrates étaient des créatures gênantes.

"Maintenant que les salutations sont terminées, c'est le sujet principal. Pourriez-vous s'il vous plaît prendre un moment ?"

"C'est bon, mais y a-t-il quelque chose que tu as besoin que je fasse ?"

"Ouais, ce n'est pas grave, n'est-ce pas ?"

J'ai été invité au manoir par le margrave Breithilde, mais je n'ai pas tardé à comprendre que c'était un mensonge complet.

"Je suis désolé de t'avoir causé des ennuis."

"maison……"

C'est dans son appartement particulier que je fus guidé par le margrave Breithilde.

De plus, il n'y avait que lui et moi dans la pièce.

Au début, la femme de chambre préparait du thé pour le nombre de personnes, mais elle s'inclina et quitta immédiatement la pièce.

« Alors, quelle est ton affaire ? »

"Tu ne remarques pas ?"

"Euh… Qu'est-ce qu'il y a ?"

"Son talent est garanti. Cependant, je pense qu'il manque encore d'expérience. Burkhart."

Après avoir dit cela, la margrave Breithilde appelle quelqu'un et un homme entre.

Il a environ la quarantaine.

A-t-il l'air d'un aventurier aguerri avec des yeux perçants et des cheveux noirs mêlés de gris et coupés en carré ?

De plus, il portait une robe, ce qui est courant chez les sorciers.

Je veux dire, il est comme un magicien.

"C'est mon magicien en chef."

"Voici Burkhart Ringstad. Comme vous pouvez le voir, c'était un aventurier."

"De plus, il était également le professeur d'Alfred Rainford, qui était auparavant notre sorcier en chef."

"Hein ?"

Le nom de mon maître a été soudainement mentionné, et je suis sûr qu'il y avait un air de surprise sur mon visage que tout le monde pouvait voir.

Après sa mort, mon maître est devenu un homme mort parlant, et pendant plus de cinq ans, il a conservé cette forme afin de transmettre sa magie à un successeur prometteur, et m'a finalement rencontré et a exaucé son souhait.

Je pensais que si possible, j'emporterais cette histoire dans ma tombe sans la raconter à personne d'autre.

Il y a aussi l'histoire de mon maître qui s'est transformé en un homme mort qui parle, l'histoire de lui qui m'a appris la magie après m'avoir rencontré, et l'histoire de moi qui a finalement reçu sa licence complète et hérité de son héritage.

En particulier, la dernière partie contient en réalité un gros problème.

L'armée du Margrave Breithilde, qui fut détruite dans la Forêt des Démons, partit pour une expédition qui comprenait des centaines de kilomètres à pied, mais elle laissa son point faible, le ravitaillement, à son maître.

Le maître avait transporté toute la nourriture et les fournitures nécessaires pour nourrir une armée de 2 000 personnes dans un sac magique.

De plus, les approvisionnements de l'armée du margrave Breithilde ne furent pas beaucoup utilisés et l'armée fut complètement anéantie.

Il restait encore une quantité ridicule de fournitures dans le sac magique.

Et toutes ces fournitures étaient dans un sac magique attaché à ma taille.

Ce sac magique m’a été offert par mon maître, c’était donc tout à fait naturel.

"Je te l'ai dit plus tôt, n'est-ce pas ? Tu es encore inexpérimenté."

"Je suis encore un enfant et un étudiant."

"C'est vrai. Elle semble être capable d'utiliser pas mal de magie, mais elle est toujours insensible à la présence d'autres sorciers. Al ne lui a-t-il rien appris ?"

"Hein ? Je ne comprends pas ce que dit M. Ringstad."

Comme prévu, il semble qu'il ne soit qu'un maître.

Il semble que je sois conscient que je reçois des instructions magiques de mon maître.

Cependant, je pense qu’il est dangereux d’admettre honnêtement ce fait ici.

Je vais prendre un moment pour faire une pause ici et voir ce qui se passe.

"Hein ? Est-ce que j'ai fait en sorte que cet enfant se sente en danger ?"

"N'est-ce pas inutile ? Burkhart."

"Hé, jeune garçon. Je n'essaie en aucun cas de te punir. Bien sûr, le maître non plus."

"Je veux négocier avec toi. De plus, Burkhart veut savoir ce qui est arrivé à ton apprenti à la fin. Pourrais-tu me faire confiance pour ça ?"

Après avoir été réprimandé par eux deux, j'ai finalement pu partager mon secret avec mon maître.

"Je vois. Tu es même allé jusqu'à assortir ton équipement. Tu as dû vraiment prendre goût à Al."

Après cela, j'ai eu une longue conversation avec eux deux.

J'ai réalisé que j'avais un talent pour la magie, alors je pratiquais tranquillement dans la forêt lorsque mon maître, qui était un homme mort, est apparu et je suis devenu son disciple.

La période pendant laquelle j’ai étudié avec lui a été courte, mais grâce à cela, je suis qui je suis aujourd’hui.

Enfin, lors de mon examen de fin d’études, j’ai utilisé la magie des attributs sacrés pour faire de mon maître un bouddha avant qu’il ne se transforme en zombie.

En guise de remerciement et de cadeau de fin d'études, j'ai hérité de lui du sac magique et de son contenu.

Pendant que je parlais, ils écoutaient tous les deux avec des expressions curieuses sur leurs visages.

"Je vois, il était satisfait et est devenu Bouddha."

"Euh, tu n'en doutes pas ?"

"Non, il n'y a aucun doute."

M. Burkhart, le maître du maître, aurait des capacités spéciales que les autres sorciers ne peuvent pas utiliser.

Il était capable de mémoriser le pouvoir magique une fois appris et de détecter l'emplacement de la personne qui possédait ce pouvoir magique.

Honnêtement, cette capacité est incroyable.

Quelle que soit la quantité de pouvoir magique dont dispose un sorcier, la quantité de pouvoir magique qui est normalement exposée à la surface de son corps est faible.

Même si un bon magicien est sensible aux signes d'autres bons magiciens, il s'agit en fait d'une sorte d'intuition, et la portée de détection est au mieux d'environ plusieurs centaines de kilomètres.

Mon maître, devenu un mort parlant dans la Forêt des Démons, remarqua ma présence juste à la limite de la zone de détection.

Burkhart-san dit qu'une fois la magie apprise, elle peut être détectée sur plusieurs milliers de kilomètres.

Tout ce que je pouvais dire, c'est que c'était incroyable.

"Eh bien, cette capacité est incroyable. La quantité de pouvoir magique se situe quelque part entre intermédiaire et avancé. Ne dites même pas que vous êtes le maître d'Al. Vous l'avez facilement surpassé, et l'appeler son maître était beaucoup trop présomptueux."

M. Burkhart a déclaré que, pour une raison quelconque, il avait ressenti le pouvoir magique de son maître pendant plus de cinq ans à un certain moment dans la forêt démoniaque du sud.

"Je pensais qu'il était devenu une liche."

Une liche est un monstre mort-vivant qui appartient à une classe supérieure de zombies.

Contrairement aux zombies, qui n'ont aucun sens de la raison, ne peuvent pas parler et ne peuvent pas utiliser la magie, les liches sont des monstres qui peuvent utiliser l'intelligence et la magie, même si elles ne sont pas aussi intelligentes qu'elles l'étaient de leur vivant.

"Même s'il est riche, Al est un génie. Je dois me débarrasser de lui, mais cela dépend du lieu."

Même si les militaires l’avaient finalement atteint, il était presque impossible pour les aventuriers d’atteindre cette forêt démoniaque.

"Heureusement, il n'a pas bougé de là."

Cependant, la réaction magique du maître commence soudainement à se manifester.

C'était probablement pour me rejoindre.

Du point de vue de Burkhart-san, il pensait qu'un riche avait commencé à s'installer dans un village isolé.

"Je pensais les soumettre, mais j'étais aussi un aventurier à l'époque. Je ne pouvais pas forcer mes amis à faire quoi que ce soit puisque je n'avais reçu aucune demande."

Il franchit une montagne et combat une liche qui était autrefois un magicien de génie, et au lieu d'obtenir une récompense, il n'engage que des dépenses.

Burkhart-san semble avoir prié pour qu'une demande d'assujettissement arrive bientôt.

"Cependant, il est resté au même endroit. Et il a disparu au bout d'environ deux semaines. Je pensais qu'il avait été tué par quelqu'un d'autre."

Mais qui est-ce dans un village isolé où il n’y a pas de magicien ?

Pendant que j'y réfléchissais, j'ai atteint la limite de ma carrière d'aventurier et j'ai changé de métier pour devenir magicien en charge de la famille du margrave Breithilde à la place de mon disciple décédé, j'ai donc oublié pendant un moment.

Cependant, récemment, l’histoire a pris une tournure soudaine.

Un sorcier de la famille Baumeister, censé être absent, était entré à l'école préparatoire des aventuriers en tant qu'élève spécial.

"Encore plus, j'en suis convaincu aujourd'hui. Je viens de voir le garçon tenant le sac magique d'Al."

"Peut-être qu'il l'a volé."

"Ce n'est pas vrai. Ce sac magique ne peut être utilisé par personne d'autre à moins qu'Al lui-même change de propriétaire. Cela signifie qu'Al n'est pas devenu une liche. En tant que mort parlant, il l'a confié au moine."

Les morts qui parlent tentent d'exaucer les regrets laissés dans la vie.

Le fait qu’il n’y ait aucune rumeur d’assujettissement même si le pouvoir magique a disparu signifie qu’il a réussi à exaucer ses regrets.

"Je vois, Alfred n'avait pas de famille."

"Al était vraiment populaire auprès des femmes."

C'était un maître qui avait été actif comme aventurier pendant plus de 15 ans depuis l'âge de 15 ans, puis est devenu magicien en charge de la famille Margrave Breithilde, mais parce qu'il était orphelin, il semblait avoir peur de fonder une famille.

Bien qu'il ait été souvent courtisé par des femmes, il semble qu'il soit finalement mort sans fonder de famille.

"C'est pourquoi il n'y a aucun problème à ce que le moine hérite de l'héritage d'Al. Après tout, il a été transféré par l'homme lui-même."

Même s'il est mort, lorsqu'il s'agit du maître lui-même, il est lui-même.

Burkhart-san semble penser qu'il n'y aura aucun problème à ce que j'hérite de l'héritage de mon maître.

"Je ne pense pas non plus qu'il y aura de problèmes."

Cela dit, il semble que le margrave Breithilde ait quelques inquiétudes.

Je pouvais facilement l'imaginer, mais il y avait une possibilité que ce soit différent, alors j'ai décidé de lui demander de me le dire d'abord.

"Alfred a joué un rôle majeur dans l'expédition de mon père dans la forêt des démons. Il était adjudant général et chef d'état-major du corps expéditionnaire, commandant de l'unité magique et commandant de l'unité de ravitaillement."

Il semble que le maître était définitivement l'un des cinq meilleurs sorciers de ce continent.

Il possède le plus grand pouvoir magique de la classe avancée, sans parler de toutes sortes de magie d'attaque, et depuis que j'étudiais avec lui, j'avais élargi mon répertoire en fonction des différents sorts de mon maître.

Naturellement, il était la clé des attaques au sein de l’armée et, en reconnaissance de cela, il a reçu le poste de numéro deux dans le corps expéditionnaire.

Quant au capitaine de l’unité magique, les quelques autres magiciens qui servaient dans l’armée étaient tous bons et n’avaient que des capacités entre faibles et intermédiaires, ils étaient donc automatiquement nommés capitaine.

Quant au commandant du corps de ravitaillement, il transportait toutes les fournitures dans un sac magique, donc le fait qu'il n'y avait pas beaucoup d'autres personnes importantes dans le corps de ravitaillement était également un facteur important.

"Il stocke une énorme quantité de fournitures dans des sacs et peut librement sortir ce qu'il y met. Grâce à cela, ce corps expéditionnaire de 2 000 hommes n'a pas eu à se soucier du ravitaillement."

Un autre grand avantage était que, bien qu'importants, ils n'étaient pas obligés d'accompagner les troupes de ravitaillement lentes lorsqu'elles transportaient des marchandises.

Plus vous marchez vite, moins vous avez besoin de fournitures.

"Il devrait y avoir des fournitures pour le corps expéditionnaire dans ce sac magique."

"Oui"

Je pensais que si vous ne le saviez pas, il n'y aurait aucun problème avec le chat baba, mais si vous le saviez, ce serait une bonne idée de le rendre.

Après tout, je fréquente une école préparatoire d’aventuriers sur son territoire.

Pour être honnête, je ne pensais pas beaucoup à la maison de mes parents.

"Au fait, voici la liste."

Il semble que de son vivant, son maître vérifiait consciencieusement chaque jour les types et les quantités de fournitures pour le corps expéditionnaire dans ses sacs.

Il y avait une note manuscrite qu'il avait laissée indiquant cela, et je l'ai remise au margrave Breithilde.

Pour divers aliments, eau, médicaments tels que des herbes médicinales, du matériel et des armes de rechange.

Il dispose également d'une somme d'argent assez importante, qu'il utilise pour donner aux soldats et acheter des matériaux dérivés de monstres et d'autres fournitures obtenues dans la forêt des démons.

De plus, certaines récompenses peuvent avoir déjà été accordées.

Il contenait une quantité considérable de matériaux de monstres, ainsi que des herbes médicinales et des minerais.

"Même si je n'ai pas pu mettre la main sur les ingrédients de l'élixir qui guérirait mon frère, c'est une forêt démoniaque. Il existe de nombreux matériaux précieux."

"Alors, est-ce que je peux te rendre ça?"

"Oui, comme on s'y attendait d'Alfred. Je suis heureux qu'il ait été assez honnête pour partager ses atouts avec les siens."

Puisqu'il a été décidé que les fournitures seraient restituées, j'aligne immédiatement l'entrée du sac magique de Burkhart-san avec l'entrée de mon propre sac magique.

De plus, lorsque je pensais aux objets que j'avais spécifié de stocker dans ma tête, ils étaient déplacés l'un après l'autre vers le sac magique de Burkhart-san.

En utilisant cette méthode, vous n’avez pas à vous donner la peine d’exposer toutes vos fournitures.

"Mon pouvoir magique est à peine là. Avant qu'il ne soit épuisé par la marche et l'invasion, je n'aurais pas pu le faire."

Le sac magique, qui ne peut être utilisé que par un magicien et ne peut être utilisé que par un magicien, a l'habitude d'utiliser presque aucun pouvoir magique et a une fonction gênante qui détermine la quantité qu'il peut stocker en fonction de la limite de pouvoir magique du magicien.

Burkhart-san semble reconfirmer l'ampleur du pouvoir magique de son disciple.

"Burkhart n'est-il pas un sorcier bien connu et célèbre ?"

"Le maître le dit, mais le moine ne sait probablement pas grand-chose des autres sorciers."

"Quand tu dis ça, c'est vrai..."

En raison de mon éducation et de ma vie jusqu'à présent, je n'avais pas beaucoup de connaissances sur les sorciers célèbres du monde.

Dans la bibliothèque, je ne voyais que des descriptions de personnes devenues depuis longtemps des démons, qui ressemblaient à des personnages semi-historiques.

"Je suis encore assez célèbre. Mais Al était un génie qui me surpassait de loin. C'est vrai que nous avons perdu un homme."

Pendant que M. Burkhart se lamentait, le margrave Breithilde, qui possédait la liste, calculait à la hâte la valeur patrimoniale des fournitures restituées, même s'il les comptait dans un bol.

"Cela vaut facilement cinquante pièces de platine."

Ironiquement, les matériaux obtenus dans la Forêt des Démons semblent avoir une valeur considérable.

Sinon, ce sont du pain en conserve, de la viande séchée, de l'eau et de l'alcool que les gens consomment normalement.

De plus, il est impossible que les armes de rechange et les tentes pour les nuitées coûtent si cher.

Au contraire, une partie importante de la valeur des actifs était représentée par la valeur estimative des matériaux collectés dans ces forêts démoniaques.

"Grâce à vous, les finances de notre territoire vont pouvoir souffler."

Même si l'armée territoriale a subi de lourdes pertes il y a près de 12 ans, il faudrait beaucoup de temps pour réparer les dégâts si près de 2 000 personnes étaient tuées.

Les dépenses militaires augmenteront par d’autres moyens, et nous ne pouvons pas utiliser cela comme excuse pour nous relâcher dans les affaires intérieures.

Il est toujours nécessaire d'augmenter la superficie des terres cultivées et d'améliorer Breitburg et les villes environnantes, dont la population augmente progressivement. Aussi, quelle que soit la taille de la famille Breithilde Margrave, leur situation financière n'est pas facile.

La margrave Breithilde avait l'air extrêmement heureuse des fournitures que je lui rendais.

"Je suis content que tu sois là."

C'est parce que moi, qui me trouvais juste à côté d'elle, j'avais quelque chose que je n'aurais normalement pas d'autre choix que d'abandonner, et en plus, j'ai docilement accepté de le rendre.

Cela vous rendra heureux.

"Alors, c'est une récompense..."

"Y en a-t-il un?"

"Bien sûr que oui."

Et si le sac du maître contenant ces fournitures était toujours laissé dans la forêt des démons ?

Même si vous demandez à un aventurier de le récupérer, personne n'acceptera la demande.

Compte tenu de cela, on pourrait dire que me payer était bon marché.

"Je prendrai 20 % en récompense. Veuillez accepter 10 millions de centimes."

Il semble que les préparatifs soient plutôt bons et le margrave Breithilde remet immédiatement 20 % de la valeur estimative en guise de récompense.

Comme prévu, il n'y avait pas de pièces de platine, donc tous les paiements étaient effectués en plaques d'or, mais les pièces de platine étaient à l'origine utilisées par les grands marchands pour régler des transactions importantes, ou détenues par la royauté et les grands aristocrates comme de modestes actifs, il n'est donc pas surprenant qu'elles ne soient jamais apparues sur le marché.

De plus, lorsque j'ai essayé de l'utiliser au magasin, ils ont refusé parce que je n'avais pas de monnaie.

Cela ne servait donc à rien pour moi de l'avoir.

Cependant, pour une raison quelconque, il y en a environ 10 dans l'héritage de mon maître, et il est possible que l'aventurier puisse gagner de l'argent en prenant des risques.

Au final, j'ai dû restituer les fournitures, mais j'ai quand même reçu ma récompense, et il n'y a eu aucun changement dans l'héritage de mon maître ni dans les fournitures que j'avais moi-même acquises, il n'y a donc pas eu de problème particulier.

Si je refusais étrangement le retour, je me ferais un ennemi du margrave Breithilde, qui a un grand pouvoir dans la partie sud du continent, mais comme je l'ai rendu docilement, j'ai gagné sa faveur et noué des relations.

Cependant, il n’existe aucun monde où vous pouvez vivre comme vous le souhaitez si vous êtes bon en magie, donc mon jugement n’est pas faux.

Du moins, c'est ce que je pensais.

"(Dix pièces de platine ? Un milliard de yens en yens japonais…)"

En réalité, le maître disposait de plus d’argent.

Pourtant, cette somme représentait beaucoup d'argent et, pour être honnête, cela ne m'attirait pas vraiment car je n'avais jamais été dans une situation où je pouvais dépenser beaucoup d'argent, que ce soit dans ma vie antérieure ou dans celle-ci.

Je suis déterminé à maintenir mon niveau de vie actuel afin de ne pas m'exciter trop et ne pas faire faillite.

Eh bien, ce n'est pas comme si je pouvais acheter une voiture étrangère de luxe, et cela coûterait probablement très cher de commander des vêtements et des accessoires, mais malheureusement, ce domaine ne m'intéressait pas.

La seule chose qui pourrait être utilisée en tant qu'aventurier ou magicien serait des matériaux coûteux ou des armes et armures dotées de capacités magiques, et il semble que mon maître ait acquis de nombreux objets assez coûteux au cours de sa carrière d'aventurier et les ait stockés dans son sac magique.

Je n’avais pas besoin d’en acheter un nouveau.

"Maintenant, par une chance inattendue, nous avons pu gagner un revenu supplémentaire, mais il y a encore une chose que nous devons donner à Wendelin-kun."

"Un autre?"

"Oui. Vous êtes une personne qualifiée pour hériter de l'héritage d'Alfred, qui était le magicien en chef de ma famille Breithilde margrave. En fait, j'ai officiellement reçu le sac magique et son contenu. Est-ce exact ?"

"En effet, je l'ai reçu."

"Son sac magique n'est pas son seul atout. Il a également d'autres atouts."

Selon le margrave Breithilde, il aurait acheté un manoir à Breitburg juste avant de prendre sa retraite d'aventurier.

De plus, il semble qu'il ait également déposé une certaine somme d'argent auprès de la guilde des aventuriers.

« Même si vous prenez votre retraite en tant qu’aventurier, cela ne veut pas dire que vous n’aurez plus aucun lien avec la guilde. »

Il semble que les aventuriers réemployés par la guilde, ou qui sont célèbres et célèbres, reçoivent un titre honorifique de la guilde et prêtent leur nom à la guilde, ou déposent l'argent qu'ils ont économisé pendant leurs années actives auprès de la guilde comme dépôt.

Avec l'argent du dépôt, vous pouvez fournir une éducation de base aux nouveaux aventuriers, prêter de l'argent pour acheter de l'équipement initial à un faible taux d'intérêt ou réaliser un profit en le prêtant à un faible taux d'intérêt à d'autres guildes de marchands et d'artisans.

Il n'y a aucun intérêt sur les dépôts, mais il n'y a pas d'idiots qui voudraient voler de l'argent à la Guilde des Aventuriers, et plus vous déposez de dépôts, plus vous êtes traité comme une contribution à la Guilde des Aventuriers, ce qui est un honneur, donc les anciens aventuriers déposent souvent de l'argent dont ils n'ont pas vraiment besoin auprès de la Guilde des Aventuriers.

Puisqu'il n'y a pas de banques, la guilde des aventuriers est probablement une bénédiction car elle peut conserver de l'argent en toute sécurité.

C'est ce qu'on appelle aussi avoir et détenir.

"Mais cela fait plus de dix ans que mon maître a été déclaré mort. Y en a-t-il encore ?"

"Il y a aussi certaines circonstances ici..."

Maître n'a pas de famille et l'ancien territoire du Margrave Breithilde était en difficulté financière par rapport à ce qu'il est aujourd'hui.

Il semble donc que l'héritage du maître ait été immédiatement confisqué.

"Le dépôt de la guilde va bien. Le montant est enregistré, donc tout ce que vous avez à faire est de vous remettre le montant retiré. Je pense que c'était 10 millions de cents ? Êtes-vous sûr ?"

"..."

Comme prévu, mon maître était aussi un aventurier célèbre.

Le dépôt déposé auprès de la guilde représentait également une grosse somme d’argent.

"Euh, est-ce que ça va?"

"Je veux dire, je dois te le rendre."

Ce territoire du Margrave Breithilde est son propre territoire, mais diverses lois s'appliquent à la gestion du territoire.

Il semble que de nombreux litiges de toutes tailles surviennent chaque année concernant le transfert de succession, et à chaque fois, le personnel administratif du côté du margrave Breithilde doit lutter pour prendre des décisions.

"La raison pour laquelle ils suivent la décision est que nous opérons strictement selon la loi. Par conséquent, je ne peux pas l'enfreindre. Vous êtes la personne à qui Alfred a officiellement transféré son héritage. Par conséquent, je suis obligé de vous remettre également les autres héritages que j'avais confisqués."

"En effet, la margrave Breithilde a raison."

« Le manoir est proche de l'école secondaire. Pourquoi ne quittez-vous pas simplement votre dortoir actuel et n'y vivez-vous pas ?

Il est également proche du siège administratif de la Guilde des Aventuriers, donc mon maître a probablement construit sa maison à proximité dans cet esprit.

"Bien que de nombreuses années se soient écoulées, il est toujours aussi beau grâce à la magie de la préservation, et les meubles à l'intérieur sont toujours dans leur état d'origine."

"Eh, pourquoi?"

"Le gars d'Alfred a gardé la sécurité de sa maison assez stricte avec des outils magiques."

Burkhart-san nous explique pourquoi les meubles et autres objets de la maison, que l'on pensait avoir été retirés il y a longtemps, ne l'ont pas été.

Certains meubles de la maison ont été transformés en outils magiques, ce qui les rend impossibles à utiliser par d'autres humains, et si vous essayez de les retirer de force, les petits golems qui gardent la maison interviendront.

Ce petit golem est également un type d'outil magique, mais il semble que ce soit quelque chose que le maître a obtenu dans des ruines antiques au cours de ses années d'aventurier.

Il semble qu’il ait été créé en utilisant une théorie magique bien plus avancée que celle dont nous disposons actuellement, il semble donc qu’ils soient arrivés à la conclusion qu’il est impossible de le supprimer.

"En d'autres termes, vous m'avez forcé parce que je me suis présenté commodément ?"

"Ne dis pas ça. De plus, je pensais qu'il serait possible pour un moine de changer son serviteur personnel comme un sac magique."

« Si je peux obtenir une maison, je ferai de mon mieux. »

"Oh. J'attends ça avec impatience. Quand vous déménagerez, s'il vous plaît, invitez-moi à la célébration."

"Je t'inviterai si je peux."

Il n'y avait rien derrière l'invitation à la fête, mais je n'aurais jamais pensé que le margrave Breithilde y engagerait de telles négociations.

J'ai perdu beaucoup de munitions et de matériaux récupérés sur les monstres de la Forêt des Démons, mais j'ai reçu beaucoup de choses en retour, donc je suppose que je peux dire que je suis très satisfait.

"Si Wendelin-kun établissait sa base ici, cela nous aiderait également de plusieurs manières. Au moment où vous prendrez votre retraite en tant qu'aventurier, Burkhart prendra également sa retraite en tant que magicien, nous serions donc très heureux si vous pouviez continuer à nous servir."

"C'est vrai. Comme prévu, il est difficile de rester actif quand on a plus de 60 ans. Je serais soulagé si un moine prenait la relève."

"Hein..."

Même si personne d’autre que son maître ne pouvait entrer dans la maison, il semblait que c’était la raison pour laquelle il pouvait offrir une telle chance à un si petit garçon.

Depuis qu’il a pris sa retraite d’aventurier, il semble qu’il ne me retirera pas d’un coup.

Aussi grands que soient ses pouvoirs magiques, il serait difficile de faire d’un magicien sans aucune expérience sociale le magicien en chef d’une grande famille aristocratique.

À en juger par les nombreux rôles joués par son maître au cours de ses expéditions, il devait non seulement lancer de la magie, mais aussi servir de sorte de sac de sagesse, et il devait avoir acquis cette expérience en tant qu'aventurier.

Il y a aussi des expériences de vie et des relations que vous acquérez en vieillissant.

"Je ne peux faire aucune promesse pour le moment, mais..."

"Aujourd'hui, le simple fait de pouvoir communiquer avec toi est une expérience formidable pour moi. Tu es encore étudiant à l'école préparatoire des aventuriers, donc j'attendrai sans me presser."

Avant de m'en rendre compte, non seulement j'ai fait la connaissance du margrave Breithilde, mais il semble qu'il s'intéressait également à moi en tant que futur magicien potentiel.

Je ne peux pas être un aventurier pour toujours, c'est donc une bonne histoire pour ma seconde vie.

"La caution me sera remise plus tard. Maintenant, profitez de la garden-party."

En fin de compte, je suis resté absent pendant environ une heure, mais je suis rapidement retourné à la salle de la garden-party, j'ai ramassé à la hâte les restes de nourriture et j'ai commencé à manger.

"Hé, tu manges bien maintenant que tu es de retour."

"J'ai faim."

"Alors vous avez été appelé par le margrave Breithilde ? Est-ce que c'est quelque chose en rapport avec votre famille ?"

"C'est à peu près tout."

Pas question, je ne pouvais parler à personne des détails de cet accord, alors j'ai principalement répondu aux questions d'Erw en me bourrant la bouche de plats de viande.