Chapitre 20: Chapitre 20 (FR)

"Euh, belle-mère."

"Qu'est-ce qu'il y a ? Amalie-san."

"Il s'agit de mon beau-frère, Vel-kun..."

Je m'appelle Amalie von Benno Baumeister et, jusqu'à récemment, j'étais connue sous le nom d'Amalie von Meinbach.

Bref, elle s'est mariée avec la famille Baumeister issue de la maison de ses parents, la famille Meinbach.

Bien que la famille Meinbach soit un petit fief, c'est une famille aristocratique.

Alors, bien sûr, le mariage était un mariage politique décidé par les parents, et il en va de même pour la famille Baumeister, avec laquelle elle se marie.

Kurt-sama, qui deviendra mon mari, est un homme, donc je ne savais pas à quoi il pensait intérieurement.

Je suis une femme, donc même si je pense qu'un mariage politique est inévitable, j'aspire aussi aux mariages d'amour dans les livres d'histoires que je garde à la maison.

Il n'y a rien de mal à l'admirer.

D’ailleurs, je n’ai rien à redire sur ce mariage lui-même.

Même s'il s'agissait d'une famille chevaleresque située dans une région reculée, ce n'était pas une mauvaise idée puisque la deuxième fille de la même famille chevaleresque pouvait épouser le fils héritier.

Puisque je suis la deuxième fille, il est normal que je ne me marie pas avec une telle personne.

Au mieux, il serait l'héritier d'un important serviteur d'un grand aristocrate qui lui était proche.

Par exemple, après que le deuxième fils d'une famille noble du même rang devienne vassal.

Si l'on n'est pas doué dans ce domaine, il n'est pas rare qu'une personne devienne la concubine ou la seconde épouse d'un grand aristocrate, ou qu'un grand marchand la fasse quitter la maison pour se vendre.

Si tel est le cas, je ne peux m'empêcher de penser que j'ai de la chance de pouvoir épouser l'héritier.

Comme prévu, j'ai été un peu surpris quand j'ai vu ma belle-mère attacher une corde.

Pourtant, la vue d’hommes issus de familles aristocratiques travaillant dur pour cultiver la terre et chasser n’était pas un spectacle particulièrement inhabituel pour les familles aristocratiques possédant de petits fiefs à la campagne.

"Ce gamin..."

Mais une seule personne parmi eux.

Il y a un enfant dont le comportement normal ne semble pas bon.

Il s'agit d'un garçon nommé Wendelin, le plus jeune enfant de la famille Baumeister.

Bien qu'il soit le plus jeune enfant né après que ma belle-mère ait plus de 40 ans, il est né d'elle, ce qui est assez rare.

Normalement, ce sont souvent les jeunes concubines qui leur donnent naissance.

En fait, la famille Baumeister a aussi une concubine.

Mon père était également présent à la maison, donc ce n'était pas inhabituel.

Cependant, la maîtresse semble être la fille du chef du village, et elle ne l'a rencontrée qu'au mariage.

Il en va de même pour ses deux fils et ses deux filles, et je suis sûr qu'ils n'auront pas beaucoup d'occasions de se voir à l'avenir.

Après tout, leur statut est différent.

Les quatre enfants n'ont aucun droit d'héritage et, à l'avenir, ils hériteront de la famille du chef ou se marieront dans une autre famille.

Bien qu'ils soient à moitié liés par le sang, leur statut social est différent, on n'y peut donc rien.

"Mon bébé est né avec des douleurs au ventre, mais je n'ai pas d'autre choix que de le laisser tranquille."

La bouche de la belle-mère était ouverte.

À propos de mon huitième fils, dont je n'aurais jamais pensé qu'il naîtrait.

Même après leur naissance, ils étaient silencieux et ne prenaient pas beaucoup soin d'eux, et le village était occupé à défricher la terre chaque jour pour compenser les dégâts causés par l'expédition dans la forêt des démons, ils les laissaient donc naturellement souvent seuls.

Cependant, il ne semblait pas se plaindre du tout, se contentant de s'enfermer dans son étude et de lire des livres.

Et avant que nous nous en rendions compte, même s’ils étaient enfants, ils savaient mieux lire et écrire que nous.

"Il est comme Erich-san, qui vient de devenir indépendant."

Je ne lui ai parlé que peu de temps, mais c'est une personne très intelligente.

Je pense qu'il serait peut-être plus apte à être seigneur que mon propre mari.

Pour cette raison, Erich a senti qu'il y avait un sentiment de distance entre elle et son mari, mais Erich lui-même a rapidement quitté la maison.

Apparemment, il s'est rendu dans la capitale royale et a réussi l'examen pour y devenir un fonctionnaire de rang inférieur.

Peut-être que cette personne serait décédée facilement.

"Ce n'est pas tout."

Selon sa belle-mère, à l'âge de six ans, Wel était capable de parler sur un pied d'égalité avec Erich, qui avait dix ans de plus que lui, et savait parfaitement lire, écrire et faire des calculs.

"En plus, je peux utiliser la magie."

Apparemment, il n’a même pas pris la peine de demander à quel point il pouvait être utilisé.

Malgré cela, son beau-père et son mari semblent penser qu'elle n'aura pas à se soucier de gagner sa vie même si elle quitte la maison et devient indépendante une fois devenue adulte.

« Pourquoi laisseriez-vous une telle personne tranquille ? »

C'est ce qui est étrange là-dedans.

Puisqu’il a un si grand talent, je me demande combien de travail il faudra faire si on l’utilise pour développer le territoire.

C'est l'occasion pour la famille Baumeister de faire un grand pas en avant.

"Si vous y réfléchissez normalement, oui."

Cependant, cela ne semble pas être aussi simple.

« Le territoire de Baumeister est petit et éloigné. »

Ce n'est pas que nous ne pouvons pas manger, mais c'est gênant et nous devons travailler ensemble pour survivre sur ce territoire.

En fait, presque tous les citoyens du territoire étaient présents à mon mariage.

Bien qu'ils suivent généralement un régime simple, ce jour-là, ils ont droit à de grandes quantités de nourriture et d'alcool.

Les mariages et les funérailles sont souvent qualifiés de cérémonies, et c'est la même chose pour mes parents, mais pour les habitants du territoire qui n'ont pas beaucoup de divertissements, les mariages sont des fêtes.

"Il y avait beaucoup de viande, mais c'est aussi le résultat de Vel."

En apparence, l'exploit est attribué à M. Erich, qui est également un archer expert, mais en réalité, il est probable que l'effort ait été fait par M. Well, qui sait utiliser la magie.

"Ce serait mieux si vous coopériez encore plus..."

"Si vous faites cela, cela provoquera des troubles dans la famille."

Si l'on savait qu'il existait un fils capable d'utiliser la magie dans un petit territoire rural fermé où la distance entre le peuple et le seigneur était étroite.

Naturellement, de plus en plus de gens feront appel directement au beau-père pour un changement de prochain chef de famille.

Les agriculteurs ordinaires peuvent s’abstenir de le faire, mais du point de vue des chefs de village, il est normal qu’ils expriment directement leurs opinions.

Après tout, ce sont des personnes puissantes sur le territoire.

"Je ne peux pas imaginer le chaos qui s'ensuivrait si cela se produisait."

Ce serait bien si 100 % de tout le monde était d’accord, mais ce n’est pas le cas.

Si une bagarre éclate entre la faction de Kurt et la faction de Wendelin.

De plus, même si le chaos éclatait sur ce territoire, on ne pouvait pas s’attendre à des renforts extérieurs.

Après tout, on ne peut pas passer à côté sans traverser la chaîne de montagnes.

« De plus, si cela arrive, vous ne serez plus la prochaine épouse du chef. »

À bien y penser, ça l'était.

Même si elle a pris la peine de devenir l’épouse légale du prochain chef de famille, que doit-elle faire si elle le jette ?

"Quand tu dis ça..."

Cela peut paraître moche, mais le monde n’est pas aussi bon.

Plutôt que la famille Baumeister se développe avec Wel-kun comme chef de famille, son mari deviendra le chef de famille et maintiendra le style de vie actuel.

Je dois absolument choisir cela.

"Heureusement, Vel ne semble pas s'intéresser à ce territoire."

Ce serait le cas.

Puisqu'il peut utiliser la magie, il peut être utilisé comme aventurier ou sous la garde d'autres nobles.

En fait, les bénéfices seraient certainement meilleurs de cette façon.

"C'est pourquoi c'est bien de laisser Vel faire ce qu'il veut. En fait, nous serions tous les deux plus heureux de cette façon."

Je sentais qu'elle avait un peu froid, mais c'est probablement l'amour de la belle-mère pour son fils.

Les enfants qui sont maladroitement avides de territoire et qui se blessent le cœur se battent les uns contre les autres.

C'est en fait assez courant, et il n'y a pas d'autre cauchemar comme celui-ci.

"Je comprends. Mais le monde est quelque chose qui ne peut être ignoré."

"Oui, c'est quelque chose que tu ne regretteras pas."

Nous avons tous les deux poussé un soupir et j'ai eu l'impression de m'être à nouveau rapproché de ma belle-mère.

Après tout, c’est une maison dans laquelle vous vivrez pour le reste de votre vie.

Il est préférable de s'entendre le mieux possible avec sa belle-famille.