Chapitre 122: Chapitre 122 (FR)

"L'heure de la bataille décisive est presque arrivée."

Thérèse regardait l'armée rebelle dirigée par le duc de Nuremberg du haut du mur de terre qui avait été élevé et ajouté au camp de campagne.

Alors que nous venions de recevoir les restes de l'armée du royaume d'Helmut qui avaient fui et que nous venions juste de finir de leur fournir du matériel et de les rassembler, nous avons pu constater que l'armée rebelle se rassemblait progressivement.

« Combien y a-t-il de personnes ?

"C'est vrai. Environ 150 000 personnes."

Philip, le chef de l'armée royale, répondait à ma question.

Bien qu'il ait joué un tour dans le conflit d'héritage, il était un excellent commandant tactique et était capable de prédire presque avec précision la force de l'armée rebelle.

"C'est beaucoup..."

"Les gars en première ligne ne sont que des pions."

"Hein ?"

"Ne m'appelez pas responsable des dégâts. Cela s'est souvent produit lors des guerres passées. Ne vous inquiétez pas."

"Je suis responsable des dégâts..."

Il semble que non seulement moi, mais aussi Elle, Ina et les autres ne pouvons cacher leur mécontentement face au commentaire de Philip.

"Le duc de Nuremberg veut limiter les dégâts causés à ses pions. En même temps, il veut éliminer légalement ou épuiser ceux qui font obstacle au pouvoir impérial au combat."

"C'est vrai que les gens en première ligne sont de seconde classe en termes d'équipement et de formation. Il y a le vicomte Foote. Il est en bons termes avec le duc de Nuremberg, donc je pensais qu'il allait être anéanti, mais il va être épuisé par l'avant-garde. Il est tellement ignorant."

Tout en disant ces choses, Thérèse a amené devant moi le télescope autour de son cou.

Le visage de Thérèse touchait le mien et son délicieux parfum me chatouillait le nez, mais j'essayais de ne pas y prêter attention et j'observais l'avant-garde de l'armée ennemie.

"Les rangs sont inégaux. Y a-t-il des gars qui ressemblent à l'élite ?"

"Il s'agit probablement de nobles à la loyauté douteuse, ou de gens qui ont décidé que le duc de Nuremberg n'était pas nécessaire. Le bienfaiteur veut probablement procéder de manière rationnelle."

Moi et les autres magiciens avions mobilisé un grand nombre de soldats et un camp de campagne à grande échelle avait été achevé dans le désert de Sobit.

Afin d'empêcher l'armée rebelle de se déplacer vers le nord, un grand et long mur de château comparable à un grand mur de château avait été construit en utilisant de la terre et des roches.

Devant les murs du château se trouvent de nombreuses clôtures pour empêcher les chevaux d'entrer et de nombreuses douves ont été creusées.

Quels que soient les efforts déployés par l’Armée de Libération, elle ne peut pas rassembler plus de troupes que l’armée rebelle.

Par conséquent, Thérèse a choisi la stratégie consistant à s’engager d’abord dans une bataille défensive dans le désert de Sobit et à tuer l’armée ennemie.

Cela fait déjà environ cinq mois depuis la rébellion.

Le Sobit Wasteland est une base militaire majeure pour l’Armée de Libération.

Thérèse était occupée à diriger l'établissement de bases militaires, à gouverner l'arrière en vue d'une longue guerre, à contrôler les nobles, à organiser l'Armée de libération et à maintenir le système d'approvisionnement.

J'ai également été nommé officier d'état-major, donc pour une raison quelconque, j'aide avec la paperasse avec Ina et Elise.

Katarina est l'assistante de Burkhart-san qui enseigne à d'autres sorciers la construction du camp.

Luise et Wilma aident à l'entraînement au combat.

Elle apprend le commandement militaire sous Philip.

Je m'entraînais aussi avec Haruka avec l'épée.

À bien y penser, que fait habituellement un doushi ?

Pour une raison quelconque, ils semblaient travailler dur pour construire le campement et défricher les terres, ou chasser à proximité.

Takeomi-san se tient à mes côtés et fait office de garde du corps.

Parfois, quand il a du temps libre, il regarde Eru et Haruka avec des expressions de colère, mais Eru et Haruka s'en moquent du tout.

Nous créions un monde rien que pour nous deux.

``Haruka nous suivait beaucoup, mon frère et moi, quand nous étions petits...''

"Cet enfant deviendra adulte un jour."

"Je n'accepterai pas ça!"

Il y avait des moments où Burkhart-san perturbait les souvenirs de Takeomi-san, le faisant s'enfuir en pleurant.

C'est peut-être juste une question d'adulte, mais je ne pense pas qu'un système Cisco sera guéri aussi facilement.

"Mon garde du corps.... Tout va bien maintenant parce que je traite les documents..."

Même après la fuite de Takeomi-san, j’ai traité calmement les documents.

Ina est à côté, et si un assassin apparaît dans le bureau de Thérèse, l'Armée de Libération en sera finie.

"Le comte a fait ce genre de travail avant que vous vous en rendiez compte."

«Je peux le gérer d'une manière ou d'une autre. Et Burkhart-san aussi ? »

"Je suis occupé à enseigner aux sorciers."

M. Burkhart a également enseigné la magie aux jeunes sorciers de l'Empire.

Comme c'était une courte période de temps, son pouvoir magique n'a pas beaucoup augmenté, mais personne ne pouvait égaler M. Burkhart en termes de précision magique et d'efficacité dans l'utilisation du pouvoir magique.

En réalité, ce genre de travail est probablement celui de M. Bradson, mais il a connu une fin tragique.

C'est pourquoi Burkhart-san a accepté ce poste, et son nombre de disciples a encore augmenté dans les terres lointaines de l'Empire.

"Le Comte est désormais le confident de Thérèse-sama."

"Je pense toujours que ça va."

Bien que je sois un aristocrate étranger, j'ai été inclus dans l'Armée de Libération, mais depuis que j'ai reçu le titre de comte honoraire de l'empire, cela ne semble pas poser de problème.

A part ça, c'est le plus gros.

« Le comte honoraire Baumeister a un acte militaire. Si vous souhaitez le remplacer à ce poste, vous devrez faire preuve de bravoure lors de la prochaine bataille.''

Thérèse semblait avoir éliminé l’interférence des autres nobles en disant cela.

Cependant, j'aimerais que vous arrêtiez de trop agiter les choses.

Cela contribuera à améliorer le moral, mais si cela est mal fait, cela pourrait devenir un facteur dans la stratégie du duc de Nuremberg et conduire à la défaite.

"Cela fait longtemps qu'il n'y a pas eu de guerre, mais pour un noble, il n'y a rien de plus digne de reconnaissance que les exploits militaires."

Thérèse avait raison, et grâce à cela, mon pouvoir était devenu plus fort en surface.

Cependant, même si je ne peux pas contacter Sa Majesté, puis-je détenir le titre simultanément ?

Puisqu’il n’y a pas de précédent, les aristocrates bureaucratiques risquent de faire des histoires.

« Cela ne sert à rien de s'inquiéter. Tout ce que nous avons à faire maintenant, c'est gagner.

Pourtant, j’étais reconnaissant d’avoir Doushi à mes côtés.

S'il l'explique plus tard à Sa Majesté, les circonstances exactes lui seront transmises.

Bien sûr, nous pouvons nous attendre à de grandes choses de leur part en tant que force combattante.

"Je suis d'accord. Maintenant, nous n'avons pas d'autre choix que de gagner."

« C'est l'heure de la guerre. Débarrassez-vous de toutes les pensées inutiles et vengez-vous simplement de l'ennemi devant vous.''

Doushi regarda l'armée rebelle ennemie avec un regard perçant, comme s'il intimidait toute l'armée ennemie.

Il y a eu des échanges de ce genre, mais en ce moment, je suis à côté de Thérèse et je regarde l'armée rebelle qui approche.

Tout en se regardant les visages à travers une paire de jumelles.

« Presque toute l’armée ?

"Comme prévu, à ce stade, c'est presque à sa limite."

Je suis sûr que l'humeur d'Elise s'est effondrée, mais en ce moment elle est au bord de la guerre.

Je n'ai pas détourné mon regard de l'armée rebelle, pensant que je demanderais plus tard comment ils allaient.

Ce n'était pas parce qu'il avait peur d'Elise.

"Nous avons eu un certain temps pour solidifier le terrain autour de la capitale impériale et faire face à l'armée royale envahissante. Entre-temps, cette position sur le terrain a été achevée. Pour surmonter cela, des sacrifices seront nécessaires. Ils veulent probablement éviter de sacrifier leurs propres pions, donc les gens en première ligne sont censés être épuisés."

Thérèse fut convaincue en voyant les visages des nobles en première ligne.

Comme l'a dit Philip, les personnes en première ligne constituent l'unité de contrôle des dégâts.

Ainsi, même si l’équipement est mauvais ou la formation insuffisante, il n’y a pas de problème.

« Il serait possible de les repousser ou de les anéantir, mais… »

"C'est vrai. Notre armée sera également épuisée."

Cela fait des ravages et c'est fatiguant.

Les arcs et autres objets seront également consommés en grande quantité.

S’ils étaient attaqués par les élites favorisées alors qu’ils étaient épuisés, la position sur le terrain risquait de chuter.

"C'est une stratégie épouvantable, mais très efficace."

"Il n'y a aucun moyen de l'empêcher."

On peut dire que c’est une façon de penser terriblement rationnelle, qui considère les nobles et les soldats inutiles comme rien de plus que des objets consommables.

Peut-être que je ne ressens pas tellement la douleur parce que moi et les personnes impliquées ne faisons pas partie des victimes.

"Préparez-vous à intercepter!"

Au moment même où l'ordre de Thérèse était transmis à toute l'armée, l'armée rebelle... ne bougeait pas.

Bien qu'ils soient prêts au combat, les trois chevaliers se sont approchés de nous en brandissant des drapeaux blancs.

« Où est le duc Philippe !

"Je suis là!"

Les chevaliers portant des drapeaux blancs étaient des envoyés militaires.

Il a appelé Thérèse et elle a répondu.

Même si l’autre partie était une armée rebelle, c’était par courtoisie.

"Voulez-vous que je me rende?"

"Votre Majesté dit que c'est souhaitable si possible."

"Hmph ! Faites-vous semblant d'être Sa Majesté en volant le pays par la rébellion ? Je suis déçu que vous soyez un homme plus petit que ce à quoi je m'attendais. Le duc de Nuremberg."

Les chevaliers écoutèrent la réponse de Thérèse mêlée de sarcasme sans rien dire.

"Alors, il ne reste plus qu'à en finir au combat."

"Ce serait probablement plus rapide. J'aimerais éviter les victimes si possible."

"Sa Majesté pense la même chose. D'ailleurs, sur une note différente..."

Après avoir fait une proposition inattendue à Thérèse, l'envoyé militaire retourne à la base de son armée.

« Qu'entendez-vous par dîner ?

La condition que l'envoyé militaire a posée à Thérèse était que les hauts dirigeants dînent ensemble avant la bataille.

Quel est l’intérêt de faire une telle chose ?

Est-ce quelque chose qui arrive souvent dans des histoires comme celle-ci, où le personnage principal de l'ennemi parle de lui-même ou quelque chose comme ça, et c'est un drapeau qui dit : « L'ennemi a ses propres circonstances, et il n'existe pas de personne complètement mauvaise, n'est-ce pas ?

En fait, je n'ai plus besoin de quelque chose comme ça maintenant.

De mon point de vue, si le duc de Nuremberg et d’autres doivent périr, je veux qu’ils périssent d’eux-mêmes.

"Si vous y réfléchissez normalement, c'est une affaire qui nécessite de la prudence."

Il était rare que Doushi donne une opinion sensée, et tout le monde, moi y compris, avait l’air surpris.

"Non. Je peux penser à quelque chose comme ça."

"Mais je suppose que nous pouvons préparer le lieu et la nourriture nous-mêmes."

M. Burkhart est également aux côtés de Thérèse, il a donc entendu parler des conditions du dîner de l'envoyé militaire.

Pour les deux parties, le nombre de participants est de trois au maximum, y compris la personne accompagnatrice.

L’emplacement était exactement au milieu entre les deux armées qui se regardaient.

De plus, vous pouvez préparer vos propres repas ici.

Même s’il existe une possibilité qu’ils s’injectent du poison, ils ne s’en soucient pas.

« Vas-tu montrer aux soldats rebelles à quel point tu es fort ?

"Mais c'est efficace."

Dans ce drame de rébellion, le pire que nous aurions pu faire était de les tuer par magie.

Cependant, cette méthode a été stoppée par Thérèse.

"Les nobles sont des créatures très fières. Peu importe à quel point ils sont rebelles, si vous les éliminez de cette manière, cela créera une mauvaise réputation. Cela pourrait affecter la gouvernance future."

"Le duc de Nuremberg n'a pas été vaincu par le duc Philippe en termes de capacités, mais il s'est effondré avant d'avoir pu atteindre son objectif et a mis fin à ses jours. Le duc Philippe était censé être le vainqueur légitime, mais sous sa politique, l'empire ne faisait qu'empirer. Alors, moi, qui ai hérité de la volonté de l'héroïque duc de Nuremberg ! Et alors ?"

Du point de vue de la prochaine personne qui déclencherait une rébellion, la présence du duc de Nuremberg assassiné serait facile à exploiter.

"Si vous devenez un outil du culte des idoles, vous aurez des ennuis plus tard. À court terme, il y aura beaucoup de sacrifices, mais si vous les écrasez complètement, à long terme, vous pourrez peut-être étouffer la prochaine rébellion dans l'œuf et causer moins de dégâts à la fin."

Il y avait une possibilité que des restes mécontents ou d'autres nobles l'utilisent comme bannière pour la rébellion.

On craint également que ceux qui étaient alliés au duc de Nuremberg ne s'associent à d'autres dissidents et interfèrent avec le règne de Thérèse.

"Peu importe qui vous regardez, le fait que le duc Nuremberg ait été vaincu et soit mort au combat est nécessaire. Il n'y a plus de place pour la discussion maintenant, mais si vous ne l'acceptez pas, vous vous méfierez de votre petite capacité. Peut-être qu'il s'attend à ce que les concubines refusent de le faire."

Il essaie peut-être de faire connaître la lâcheté de Thérèse à ses alliés et à ses ennemis.

"Je l'accepte. Maintenant, nous allons déjeuner ou dîner dehors..."

Thérèse envoie un messager au grand comte Mizuho, ​​​​qui dispose également d'une armée au centre.

"Il serait injuste d'utiliser la cuisine locale du territoire du duc Philippe ou la cuisine nationale du territoire du duc de Nuremberg. Je vous demanderai de cuisiner la cuisine Mizuho."

Quelques minutes plus tard, le senior Earl Mizuho est apparu et il a accepté la demande de Thérèse.

"Thérèse-dono. Si vous me le demandez, je le ferai, mais le duc de Nuremberg mangera-t-il de la nourriture Mizuho ?"

Le comte Mizuho a immédiatement ordonné à ses vassaux d'installer une tente pour le dîner à mi-chemin où les deux armées se faisaient face.

De plus, les outils magiques utilisés pour cuisiner ont été déplacés et le chef de la famille Mizuho a commencé à cuisiner.

Apparemment, ils préparent quelque chose qui ressemble à de la cuisine kaiseki, mais la préoccupation du comte Mizuho semble être de savoir si le duc de Nuremberg, célèbre pour détester les Mizuho, ​​mangera la cuisine de Mizuho.

"Si vous devez manger, vous pouvez simplement annoncer que vous avez proposé un dîner pour montrer votre courage, mais que vous étiez en fait trop nerveux pour manger quoi que ce soit. En plus, ce type n'aime pas la cuisine locale."

"C'est la première fois que j'entends ça."

Le comte Mizuho senior avait une expression surprise sur son visage lorsqu'il apprit pour la première fois les informations personnelles du duc de Nuremberg.

C'est vrai qu'en temps normal, on a l'impression qu'ils aiment leur ville natale et qu'ils accordent la priorité à leur ville natale.

« Quel genre de nourriture est-on consommé dans le duché de Nuremberg ? »

"Il a un goût fort."

« Quel goût a-t-il ? »

« Le goût est extrême. Qu'il soit sucré ou épicé, l'idée est que c'est un luxe à condition d'utiliser beaucoup d'assaisonnements. Avant que les plats de poisson ne deviennent populaires, les gens se moquaient de nous parce que nous mangions simplement des pommes de terre, du bacon, des saucisses et de la choucroute.

"Un seigneur qui n'aime pas la cuisine locale..."

L'électeur et son successeur séjournent longtemps dans la capitale impériale.

C'est peut-être pour cela que je n'aime pas encore plus la cuisine locale.

"Il semble aimer les plats au goût léger. Les locaux disent que "cuisiner avec trop de goût est mauvais pour la santé" et recommandent des plats fades, mais c'est la seule chose qui est impopulaire auprès des habitants du territoire".

Il semble y avoir une opinion bien ancrée, principalement parmi les personnes âgées, selon laquelle « c'est de mauvais goût de rendre le plat fade » et « il vaut mieux utiliser beaucoup d'assaisonnements ».

"Puisqu'il est le duc de Nuremberg, il s'accorderait probablement bien avec la cuisine de Mizuho."

Quelques heures plus tard, nous avions réussi à monter la tente et à préparer la nourriture.

"C'est une cuisine Mizuho de la plus haute qualité préparée par votre chef personnel. Quel dommage."

Nous aimerions manger, mais nous ne sommes accompagnés que de deux personnes.

En tant qu’aristocrate étranger, je ne serais en aucun cas choisi.

"Je ne pense pas qu'on puisse le goûter, donc c'est une bonne idée de ne pas le choisir."

Louise a raison.

Même si vous dîniez avec le duc de Nuremberg, vous ne pourriez probablement pas très bien goûter la nourriture.

"Quand cette guerre sera finie, nous pourrons aller manger dans un délicieux restaurant."

"C'est vrai. Voudrais-tu un verre ?"

"Il y a beaucoup de magasins où je veux aller dans le pays d'Earl Mizuho."

Wilma, qui semble tenir un prototype de fusil de sniper, semble avoir hâte de visiter le restaurant de Mizuho.

Dans sa main, il tenait également une brochure intitulée Guide des magasins célèbres du comte Mizuho.

Quand l'as-tu eu ?

"Alors, qui sera choisi pour vous accompagner ?"

"C'est vrai… Est-ce que Katarina y va ?"

"Avant cela, je ne serai certainement pas sélectionné."

Comme il s'agissait d'une proposition soudaine de l'autre côté, Thérèse n'a pas encore annoncé son accompagnement.

Cependant, il n’était pas possible que moi, qui étais aussi un aristocrate étranger, sois choisi.

Son épouse, Katarina, ne serait pas non plus considérée comme candidate.

"Non, il existe aussi un moyen d'impressionner le duc de Nuremberg avec les manières splendides de Katharina."

"M. Wendelin. Vous ne me félicitez certainement pas pour cela, n'est-ce pas ? Ces sièges ne sont pas censés être populaires, mais..."

Katarina semble s'être souvenue de ce que j'avais dit plus tôt que ses manières étaient exagérées.

« En ce qui concerne les candidats, le duc de Bade et quelqu'un d'autre serait-il un comte serait-il plus approprié ? »

La prédiction d'Ina est-elle presque valable ?

Cependant, Elise semblait avoir un avis différent.

"Toi. Préparez-vous à sortir."

"Moi?"

"Oui. Je suis sûr que tu seras choisi."

"Si le duc de Nuremberg est une belle femme, cela ne me dérange pas de le voir, mais je n'ai aucun intérêt à ce qu'il soit un bâtard."

"Es-tu ce vieil homme?"

Elle est déconcertée, mais je n'ai vu le duc de Nuremberg qu'une seule fois auparavant comme un bel homme aux yeux perçants, il n'est donc pour moi qu'un ennemi.

Au final, il cause des ennuis aux gens, et si possible, j'aimerais que les prédictions d'Elise soient fausses.

"Le Comte Baumeister. Son Excellence le Duc Philippe vous appelle."

"La prédiction d'Elise était correcte..."

Cependant, contrairement à ses attentes, la prédiction d’Elise s’est avérée exacte.

Thérèse m'a ordonné de l'accompagner, et j'ai fini par aller voir le visage du duc de Nuremberg, que je ne voulais pas voir.

La raison pour laquelle il n'avait pas la possibilité de refuser était probablement parce qu'il avait encore une habitude de ses années d'employé de bureau, où il devait divertir les gens, aussi désagréable soit-il.

"Cela fait longtemps. Duc de Nuremberg."

"Il est en bonne santé. Duc Philippe."

"Quelqu'un a failli me tuer, mais on dirait que je n'ai pas eu de chance. C'est comme ça que je reste dans ce monde."

"C'est bien. Sans toi, le monde serait bien moins intéressant."

"Je vais le dire."

"Non, non, ce sont mes vrais sentiments."

Le duc de Nuremberg et Thérèse échangeaient des salutations à mi-chemin tandis que les deux armées se regardaient.

Il y a eu un échange de mots sarcastiques, mais aucun d’eux ne s’est mis en colère et a continué à parler avec le sourire aux lèvres.

J'observais l'échange entre ces deux personnages nés grands aristocrates, du point de vue d'un petit citoyen.

Je pensais que c'était une scène que l'on pouvait voir dans des drames historiques.

« Est-ce parce que le duc de Bade ne nous rejoindra pas ?

"Non, je vais bien..."

Après la récente défaite, le duc de Bade était redevenu une personne tranquille qui travaillait tranquillement comme numéro deux de l'Armée de Libération.

Ce serait probablement intéressant s’ils faisaient autre chose, mais du point de vue de ceux d’entre nous qui seraient réellement blessés, ce serait insupportable.

Je prie pour que la docilité actuelle perdure.

Lui-même semble réticent à s'engager avec le duc de Nuremberg.

Ils ne se saluaient qu’avec désinvolture et conformément à l’étiquette sociale.

« Alors, voudriez-vous manger un peu ? »

À ce moment-là, c’était l’heure du dîner, car les préparatifs avaient déjà été faits.

À l’intérieur de la tente, des tables et des chaises sont installées, ainsi que des compositions florales et des parchemins suspendus.

Même si le sol n'était pas en tatami, cela a probablement été fait en hommage au duc de Nuremberg.

Des baguettes, cuillères, fourchettes, etc. sont placées à chaque siège, et lorsque tout le monde est assis, un serveur Mizuho sort la première assiette.

"Tout d'abord, présentons les compagnons de chacun."

"C'est vrai. Thérèse a raison. Oh, excuse-moi..."

"Max. Peut-être que c'est mieux que les concubines t'appellent comme ça."

"Alors, devons-nous le laisser tel quel ? Mes compagnons sont Sauken, l'écuyer, et Taranto, l'officier d'état-major et sorcier."

Sauken est un homme qui semble avoir environ 50 ans, avec un physique bien bâti et une cicatrice qui coule sur sa joue droite.

Taranto était un homme quelconque, âgé d'une trentaine d'années.

Il est de corpulence moyenne et n'a pas de traits impressionnants sur son visage.

C'est un homme ordinaire que l'on peut trouver dans n'importe quelle ville.

"(Hein?)"

Il n'a pas de particularités, mais d'un autre côté, il en manque tellement que j'éprouve un sentiment de peur insondable.

Comme Burkhart-san n'est pas là, je m'efforce de trouver du pouvoir magique, mais j'estime qu'il est un peu plus que celui de Katarina.

Je pense qu'il peut les gérer, mais il est clairement plus capable que ces quatre frères.

Ce qui était plus effrayant que tout, c'est que peu importe à quel point je l'observais, je ne pouvais pas le lire.

"Il semble que Tarente s'intéresse au comte Baumeister. C'est pourquoi il l'a amené ici."

Taranto m'a salué sans expression.

Cela ne vous rend pas impoli, mais cela ne laisse pas non plus une bonne impression à l'autre personne.

"(Qu'est-ce que c'est ? Ce sentiment dégoûtant... Je vois ! Cet homme n'a rien !)"

Il y a un magicien doté de pouvoirs magiques considérables, mais pour une raison quelconque, il ne m'impressionne pas.

Je me sens juste effrayant à son sujet.

Que pensait Thérèse de Tarente ?

Je ne peux pas vous le demander maintenant, mais j'étais vraiment curieux.

"J'ai faim. On commence ?"

Au signal de Thérèse, un jeune soldat en uniforme Mizuho servit le repas.

Comme prévu, le contenu semble similaire à la cuisine kaiseki.

Sur la table se trouvait un menu écrit avec une écriture soignée sur du papier qui ressemblait à du papier japonais.

Apéritif : tofu, ormeau, pétasite, unohana

Bowl : Daurade enrobée de yuba, encre de Chine grillée, champignons maitake

Saveur : Thon noir, calamar, sole, crevette, crustacés rouges

Hassun : palourdes, mizuna, congre trempé, pousses de bambou grillées au poivre sansho, sardines bouillies, varech aux œufs

Plats grillés : maquereau espagnol mariné au Saikyo, pousses de pétasite

Plats bouillis : petit navet, foie de lotte, torchon aux œufs, chou chinois, petite pomme de terre

Aliments vinaigrés : demi-bec, navet rouge, méduse des bois

Repas : Riz Matsutake

Bouchon : Bouillon rouge

Pickles : chou chinois mariné au Shiba

Dessert : Mizuyokan, poire, matcha

« (Un merveilleux repas kaiseki…) »

Le menu est très similaire au repas kaiseki haut de gamme auquel j'ai participé une fois lorsque j'étais employé dans le commerce.

La saisonnalité des ingrédients variait, mais c'était probablement parce qu'ils pouvaient être conservés au frais en les conservant dans un sac magique.

À cet égard, c'était plus avantageux que le Japon, et les plats qui sortaient en ordre étaient délicieux.

"Earl Baumeister sait bien utiliser les baguettes."

"est-ce ainsi?"

J'ai essayé de me concentrer sur la cuisine et de rester silencieux, mais le duc de Nuremberg m'a immédiatement appelé.

Je ne suis même pas un adepte de Mizuho et j'utilise très bien les baguettes, alors peut-être qu'ils ont pensé que c'était suspect.

"J'étais un Mizuho dans une vie antérieure. J'en suis sûr."

La vérité est que les Japonais ont une culture et des coutumes très similaires, mais je ne peux pas leur apprendre quoi que ce soit.

Même si je disais cela, il y avait peu de chance qu’il me croie.

"Je vois. Y a-t-il eu un tel renversement ?"

"Je suppose que j'apprends vite."

"Donc Earl Baumeister est doué pour apprendre la culture Mizuho ainsi que la magie ?"

"Je n'ai pas d'autres mérites."

Pour une raison quelconque, le duc de Nuremberg me parle souvent.

Je pensais qu'il allait commencer à négocier les conditions avec Thérèse pour savoir s'il devait se rendre ou non, mais il semble que Thérèse ne parle qu'occasionnellement et se concentre ensuite sur la cuisine.

Le duc de Bade était également concentré sur son repas, et Sauken, de l'autre côté, avait du mal avec la nourriture servie.

Parce que l'assaisonnement utilise au mieux les ingrédients, les habitants du duché de Nuremberg le trouvent probablement fade.

Taranto mettait silencieusement la nourriture dans sa bouche comme une machine.

"(Est-ce une bonne affaire ?)"

"Cela ne sert à rien de se dire de se rendre maintenant. C'est pourquoi, étonnamment, nous n'avons pas grand-chose à dire lorsque nous nous rencontrons. La cuisine Mizuho me semble très délicieuse. Quant au Sauken, il y a une différence dans les préférences gustatives entre le nord et le sud, donc je vais en rester là."

Le duc de Nuremberg semblait être une personne plus sensée que ce à quoi je m'attendais.

Il lui suffit de suivre les subordonnés de Mizuho qui ne semblent pas doués en cuisine.

"Cependant, l'accumulation de ces différences crée des conflits entre régions et territoires. C'est un mouvement pour rectifier cela."

« Pourquoi ne pas simplement s’en remettre à la nature et au temps ? »

"Je suis impatient. Il vaut mieux que ce continent soit uni."

Le duc de Nuremberg a déclaré fièrement qu'il unifierait ce continent.

La façon dont il parle avec éloquence est très similaire.

Il y a probablement beaucoup de gens qui sont attirés par cela et qui sont de son côté.

Quoi qu’il en soit, ceux qui ont l’air bien ont un avantage.

"C'est un grand rêve."

"Si Earl Baumeister devient mon confident, ce sera peut-être plus facile que prévu."

Je m'y attendais, mais j'ai vu le visage de Thérèse se déformer un instant lorsqu'elle a été retirée par le duc de Nuremberg.

"Max. Cette déclaration constitue une violation grave."

"Je suis désolé. Thérèse. J'en voulais juste un."

Lorsque Thérèse a réprimandé le duc de Nuremberg pour sa remarque, il s'est honnêtement excusé.

"Le comte Baumeister est un homme qui a besoin d'une concubine."

"Un homme, pas un sujet. Mais les choses ne semblent pas aller bien."

"Le comte Baumeister est un peu timide. Il devrait bientôt venir chez sa maîtresse."

"Si Thérèse le dit, alors oui. Abandonner a toujours été mauvais."

"Peut-être que Max aussi."

C'est un homme qui vise l'hégémonie sur l'empire, allant jusqu'à provoquer une rébellion, donc abandonner serait une mauvaise chose, comme le disait Thérèse.

« Que pense le comte Baumeister de moi ?

"S'il avait eu ce talent militaire, il aurait été en sécurité en tant que personnage important de l'armée impériale."

C'est tout ce à quoi je peux penser.

Aussi, « Il y a déjà beaucoup de victimes à cause de vous, qu'en pensez-vous ? » », mais je l'ai gardé pour moi.

«Même si vous êtes jeune, votre façon de penser semble être sur la défensive.»

"Est-ce vrai ? La plupart des gens dans le monde aimeraient vivre une vie normale. Même s'ils ont des ambitions, ne voudraient-ils pas maîtriser les différents domaines ou réussir en affaires ?"

"Je veux viser l'hégémonie de l'empire, et plus tard l'unification du continent. Si je n'en dis pas autant, il sera difficile de s'emparer de l'hégémonie de l'empire. En tant que personnage clé de l'armée impériale, je maîtriserai le statut des sujets humains. Vous êtes un génie, donc vous pouvez penser comme ça."

"Génie ? Moi ?"

Le duc de Nuremberg m'a déclaré génie.

Il y a certaines choses qui ont du sens avec la magie, mais je ne le ressens pas vraiment car je pense que le reste est normal.

"Tu es un génie magique. C'est pourquoi tu ne peux pas comprendre mes sentiments. D'accord ? Quels sont les éléments nécessaires pour essayer de changer la situation actuelle ? Cela signifie qu'abandonner est mauvais."

« Est-ce que vous abandonnez ?

"Les génies peuvent vivre dans une société sans difficultés. C'est pourquoi je ne veux pas de changement social. Je ne sais pas abandonner. C'est pourquoi j'ai voulu l'hégémonie impériale, allant même jusqu'à déclencher une rébellion."

Il poursuivit ses efforts pour remporter les élections impériales, mais échoua de peu.

C'est pourquoi ils ont même déclenché une rébellion et occupé la capitale impériale.

Le duc de Nuremberg exprime ses pensées.

"Je n'ai pas l'intention de m'excuser auprès des victimes que j'ai sacrifiées jusqu'à présent. Je mène cette bataille en retrait. Si je gagne, j'obtiendrai la suprématie sur l'empire, mais si je perds, je mourrai simplement comme un rebelle insensé et je serai critiqué comme un imbécile par les générations futures."

"Je voulais que tu penses un peu plus à ta maîtresse."

"Si je perds, Thérèse sera l'impératrice. Gouverner l'empire est difficile."

« Est-ce que Sa Majesté est vivante ?

"Je le garde en vie, mais cet homme est médiocre. Même s'il est réintégré après la rébellion, il ne deviendra qu'une marionnette. Thérèse n'a d'autre choix que de faire quelque chose."

Les regards de Thérèse et du duc de Nuremberg se croisèrent.

En effet, ces deux-là croient que s’ils devaient choisir uniquement en fonction de leurs capacités, l’autre serait le plus apte à devenir le prochain empereur.

" Celui qui gagnera deviendra le prochain empereur. N'est-ce pas merveilleusement simple ? "

"Hmph ! Max doit être sûr qu'il va gagner. Sinon, il n'aurait pas ouvert un siège comme celui-ci."

"Ah. J'en suis sûr. Thérèse a plusieurs excellents magiciens. Mais mon Tarente n'est pas non plus abandonné."

Depuis qu'il a été amené à ce dîner, Tarente semble être le magicien que le duc de Nuremberg attend avec impatience.

Sans dire un mot, il porte doucement et doucement la nourriture à sa bouche.

Il n’existe rien de « délicieux » ou de « désagréable ».

Il mangeait simplement sa nourriture en silence, à tel point que je l'ai même oublié pendant un moment.

"(C'est en fait étrange…)"

Je ne peux ressentir qu'un sentiment d'inconfort dû à son manque de présence.

Au-delà du simple fait d'être discret, je pense que cette condition est causée par une sorte de talent magique.

Cependant, rien n’indiquait qu’il utilisait la magie.

"Talant est un magicien un peu spécial. Comte Baumeister. Je suis certain que vous serez vaincu par Tarente. Si vous vous rendez avant de mourir, je vous promets un traitement approprié."

Après une dizaine de minutes, le duc de Nuremberg, qui avait fini de boire son thé matcha, rentra chez lui.

Nous laissons également la tente et d'autres choses au nettoyage par le senior Earl Mizuho et rentrons chez nous, mais comme nous ne pouvons pas utiliser de chevaux, nous devons marcher.

Comme Thérèse me parlait fréquemment à côté de moi, le duc de Bade, mal à l'aise, s'est dépêché de regagner sa base en premier.

En raison de notre histoire passée, nous ne sommes pas particulièrement proches, alors il ne m'a pas aidé.

"Wendelin. Êtes-vous curieux de connaître un sorcier appelé Taranto ?"

"Prenez des mesures d'ici demain... Non, je ne comprends pas la magie que l'homme utilise."

"Je suis content que ce ne soit pas une bataille nocturne."

Le duc de Nuremberg avait déclaré que la guerre commencerait tôt le lendemain matin.

Ce n’est pas parce que c’est un homme juste qui veut un combat loyal.

En effet, le nombre d'unités capables d'attaquer de nuit dans l'empire et les organisations est extrêmement limité.

Ils ont probablement décidé qu'il ne servait à rien de lancer une attaque de nuit en traversant les douves et les clôtures alignées devant les murs du château pour protéger les chevaux, car cela ne ferait que faire encore plus de victimes.

Les troupes qui peuvent attaquer de nuit sont des pions du duc de Nuremberg.

"Nous n'avons pas d'autre choix que de réagir avec flexibilité à la situation. Il y a quelque chose de plus important que cela."

"Est-ce important?"

Je penche la tête, ne sachant pas ce que c'est.

"La concubine est une malheureuse femme qui s'est entretuée avec sa connaissance Max. N'est-il pas normal qu'un homme ici la console ?"

« Étiez-vous si proche ?

"Nous nous appelions probablement par nos prénoms. Nous avons même joué ensemble plusieurs fois quand nous étions enfants."

Comme nous sommes proches en âge, on pourrait dire que nous sommes des amis d’enfance.

Malgré cela, il n’en a montré aucun signe au début.

"Max est comme ça depuis quelques années. N'est-il pas naturel que nous soyons séparés ?"

"Est-ce ainsi?"

Je ne sais pas si c'est vrai ou non, alors j'essaie d'induire en erreur en faisant des commentaires aléatoires.

"C'est pourquoi ma concubine est une femme malheureuse. S'il vous plaît, réconfortez-la."

Dès que j'ai dit cela, Thérèse m'a pris dans ses bras et a posé son visage sur mon épaule.

Cela aussi, juste devant la porte principale du camp.

Naturellement, les soldats sur les murs du château nous regardaient avec des expressions choquées.

« Thérèse-dono… »

"Avant la bataille décisive, soulignons les bonnes relations entre le commandant en chef et son état-major."

Cela étant dit, je ne pense pas que ce soit le cas.

J'ai ressenti une intention meurtrière, alors j'ai regardé dans cette direction et j'ai vu Elise debout là avec une expression froide sur le visage.

"Élise est en colère"

Elise se met rarement en colère contre certaines choses, mais depuis peu, elle se met beaucoup en colère contre Thérèse.

Il est également inexpressif aujourd'hui, ce doit donc être parce qu'il est tellement en colère qu'il en oublie son sourire amical.

Ensuite, Elise posa doucement sa main sur les épaules de Louise et Wilma.

Ensuite, ils ont tous deux utilisé leurs incroyables capacités physiques pour sauter du mur du château, qui mesurait plus de 5 mètres de haut, et se sont précipités vers moi.

"Bienvenue. Vel."

"Vell-sama. La nourriture était délicieuse."

Tous deux ont arraché Thérèse et solidifié mes côtés.

"Je suis à la maison. Dois-je chercher un restaurant qui sert une nourriture similaire la prochaine fois que je vais dans le pays d'Earl Mizuho ?"

"C'est vrai. Wow. Il se passe beaucoup de choses."

"Ça a l'air chic."

Luise regardait le journal japonais sur lequel était écrit le menu du jour avec Wilma.

"Non. Y a-t-il quelque chose de mal à jouer soudainement une concubine ?"

"Thérèse-sama. C'est dommage."

"Pas vraiment. Nous sommes juste allés chercher Vel-sama."

Les deux répondent calmement aux protestations de Thérèse.

De telles choses arrivent si souvent que les vassaux de Thérèse crient déjà : « C'est irrespectueux ! « Il n'y avait plus aucun bruit.

Ils ne veulent pas que Thérèse et moi soyons ensemble.

"Vell. Dormons en prévision de demain."

"Je suis sûr que ça ne marchera pas aujourd'hui."

"Je le sais. Couche avec moi."

Nous mettons tous nos lits ensemble et dormons normalement.

En effet, c'est ce que j'attendais avec impatience.

"Je veux que tu inclues aussi une concubine."

"Le commandant en chef est destiné à la solitude. Dormir seul suffit."

"Wilma. Tu as aiguisé ta langue venimeuse..."

J'ai franchi la porte principale ouverte tout en les écoutant se disputer tous les trois, mais Takeomi-san, qui faisait office de garde du corps, avait à nouveau les yeux humides.

Cela semble aussi concerner Haruka.

« Takeomi-san ? »

"Pouah..."

Un peu plus loin, Elle, qui attendait avec Haruka mon retour, discutait joyeusement avec elle.

« Est-ce la cuisine haut de gamme de Mizuho ? Combien ça coûte ?

"C'est vrai. Si vous allez dans un restaurant où va le seigneur, le cours individuel commence à 5 shu."

"Est-ce que c'est délicieux?"

"Ils ont la réputation d'être délicieux."

« Alors, allons-nous y aller ensemble la prochaine fois ? »

"Mais c'est cher."

"C'est bon de temps en temps. C'est une guerre, donc j'ai besoin d'une récompense plus tard. Allons dans un endroit sympa, comme un premier rendez-vous."

"Un rendez-vous... un premier rendez-vous... C'est vrai. J'ai hâte d'y être."

Haruka a répondu avec joie à l'invitation d'Elle pour un rendez-vous.

« Haruka ! »

Bien sûr, Takeomi, l'ordinateur Cisco, hurlait comme une bête.

Naturellement, les soldats autour de moi ont reculé comme s'ils avaient vu quelque chose d'effrayant.

"Ma petite sœur est trop mignonne."

"C'est vrai, mais je n'ai pas de sœur donc je ne comprends pas..."

Dans ma vie antérieure, je n'avais qu'un frère cadet et dans ce monde j'étais le plus jeune enfant.

Je ne pouvais pas nier la possibilité qu'il y ait d'autres descendants de mon père, mais même s'il y en avait, rien ne garantissait qu'il s'agissait de ma sœur.

"Vous. Bon retour."

"Je suis à la maison. Élise."

Après cela, nous rentrons tous à la maison, dormons normalement et préparons pour demain.

Je dois essayer de ne pas me fatiguer et faire de mon mieux demain.

Parce que, comme prévu, cette image étrange de Tarente flottait dans mon esprit.

Le lendemain matin, une bataille décisive s'engage enfin entre les deux armées.

"Maître. Au final, de quoi s'agissait-il ce dîner ?"

"Ne me demandez pas... Je ne participe pas en premier lieu, demandez au Comte."

``M. Wendelin a déclaré que c'était la dernière rencontre entre des amis d'enfance séparés depuis longtemps.

"Si le comte le dit, alors il doit en être ainsi. Je suis sûr que beaucoup de choses arrivent à des gens formidables."

Pendant que Burkhart-san et Katarina discutaient, l'armée rebelle faisait de grands mouvements.

Le matin après le dîner habituel, les troupes d'avant-garde commencèrent à charger d'un seul coup vers la position de terrain.

"L'avant-garde de l'armée rebelle est estimée à 40 000 hommes. Ils ont l'intention de saturer nos capacités d'interception."

Déplaçant le quartier général central au-dessus de la porte d'entrée, Thérèse observe l'attaque des unités d'avant-garde de l'armée rebelle qui approche avec grâce.

Naturellement, les flèches et la magie voleront vers nous, mais Burkhart-san et Katarina se tiennent à nos côtés et les bloquent avec une « barrière magique ».

La magie n'était tirée que par des magiciens de niveau débutant, elle était donc facilement bloquée par eux deux.

L'armée centrale commandée par Thérèse comprend également l'armée du comte Mizuho, ​​​​ils tirent donc immédiatement des balistes et des canons magiques équipés d'outils magiques.

Même si c’était une arme qui avait encore des problèmes avec ses limites d’utilisation et son coût, elle était toujours capable d’abattre de nombreux soldats qui se trouvaient à sa portée.

Des flèches et des balles voleront vers vous partout où vous serez arrêté par un fossé ou une clôture.

Les soldats tombent, les blessés restent sur place et les morts restent seuls.

La petite unité au front fut presque entièrement détruite, mais la suivante fut rapidement dépêchée.

Bien qu'il y ait eu de nombreuses victimes, les douves ont été fermées les unes après les autres et les clôtures ont été abattues par des chevaux.

Malgré de lourdes pertes, les troupes rebelles se rapprochaient progressivement des murs du château.

"Il s'agit du nombre de personnes que nous pouvons tuer avant d'atteindre les murs du château."

Philip, qui était en charge de l'Armée Royale, nous a donné une brève explication, ainsi qu'à Elle, tout en ordonnant à l'Armée Royale d'utiliser également des arcs.

Son ton est toujours aussi bâclé, mais compte tenu des circonstances du passé, on n’y peut rien.

Il remplissait ses fonctions de commandant et, même si ce n'était que pour une courte période, il éduquait correctement Elle.

"Cela ressemble à un gaspillage de soldats..."

"Pas vraiment."

Philippe ne semble avoir aucun doute sur la tactique du duc de Nuremberg.

"Que nous envoyions d'abord nos élites ou que nous jetions des pièces, l'armée rebelle ne pourra pas attaquer le nord à moins que nous ne détruisions cette position sur le terrain. Dans ce cas, ne serait-il pas normal de les épuiser d'abord avec des pièces jetables ?"

J'ai l'impression que je ne considère la force militaire qu'en nombre.

C'est probablement nécessaire pour le commandant, mais je n'y comprends pas grand-chose.

En d’autres termes, je ne suis pas fait pour être soldat.

« Même si vous ne forcez pas une attaque frontale, par exemple, vous pouvez faire un détour et faire une attaque surprise… »

"Earl Baumeister. Vous dites que c'est facile, mais les attaques surprises ne sont pas si faciles."

"Est-ce ainsi?"

"La plupart des seigneurs au nord de cette position sur le terrain appartiennent à l'Armée de Libération. Même si nous faisons un détour, ils seront immédiatement signalés et contre-attaqués. D'ailleurs, nous serons facilement pris dans le réseau de recherche du duc Philippe et du grand comte Mizuho."

Tout comme dans les récits de guerre, il semble qu’une attaque surprise ne changera pas si facilement le cours de la guerre.

Autrement dit, ceux qui réussissent des attaques surprises sont évalués dans les livres d’histoire.

"Alors pourquoi as-tu perdu ?"

"C'est parce que le duc de Nuremberg était excellent et avait un avantage géographique, et que le marquis Reger était terriblement incompétent en tant que militaire. Puisque la force principale a été détruite lors d'une attaque surprise, nous n'avons eu d'autre choix que de rassembler les soldats restants et de fuir afin de réduire les pertes."

Dans une telle situation, Philippe est allé jusqu'au nord et s'est enfui ici.

Même maintenant, son comportement autoritaire était un gros problème, et l'évaluation de son caractère par le ministre militaire Edgar n'était pas fausse.

"J'aurais aimé pouvoir utiliser cette capacité militaire lors du conflit précédent."

"Pas du tout."

" Nii-san. Si nous avions fait cela dès le début, nous n'aurions pas perdu le conflit, et le conflit lui-même n'aurait pas eu lieu avant cela. "

Christophe, qui soutient l'arrière du groupe de l'Armée Royale, murmure quelque chose.

Ces deux hommes furent probablement écrasés par leurs parents maternels et vassaux et prirent un mauvais chemin.

S'il n'y avait pas eu de litige sur la question de l'héritage, une telle expédition n'aurait pas eu lieu en premier lieu.

Ce serait beaucoup plus constructif et coûterait moins cher d’essayer de m’imposer Carla.

"Si nous gagnons de cette façon, nous pourrons peut-être partager le titre. Tuons autant que possible. Quant à l'inventaire des flèches, tout ira bien pendant un moment."

Je me demande si les paroles de Kristoff sont basées sur l'émotion, mais il n'y a rien de mal dans ce qu'il dit.

Il ne nous reste plus qu'à tuer les soldats de l'armée rebelle.

"Comte Baumeister, vous pouvez sauvegarder votre magie."

Après environ trois heures, les troupes ennemies se rapprochaient des murs du château.

J’avais l’impression qu’ils se battaient durement pour une unité de pièces abandonnée, et la raison en était simple.

Il y avait une force de commandement derrière eux, prête à tirer un grand nombre de flèches à tout moment.

Par ailleurs, le duc de Nuremberg avait rassemblé dans sa garde personnelle des magiciens de haut rang.

Il semble que si vous le fuyez ou le trahissez, il est menacé par la magie.

De plus, les membres de sa famille sont probablement retenus en otages.

« C’est le comble de la déviance ! »

"Eh bien, c'est une décision efficace."

Pour le duc de Nuremberg, même si ses unités d'avant-garde étaient anéanties, il gagnerait quand même s'il parvenait à infliger des dégâts à l'Armée de Libération, qui disposait de peu de réserves.

D'ailleurs, s'ils disparaissent, vous pouvez libérer leur territoire et leurs titres.

Si vous le donnez à votre enfant, le contrôle du duc de Nuremberg augmentera.

Doushi et Burkhart-san en sont conscients et ont une conversation sur leur ton habituel, mais au fond, ils semblent penser que ce n'est pas intéressant.

Avec le soutien de Burkhart-san, Doushi lançait une énorme pierre sur la force de commandement.

Les archers directement touchés ont été écrasés et sont morts comme des insectes.

Le commandant, qui ne s'attendait pas à ce qu'il l'atteigne à cette distance, tenta de battre en retraite, mais fut écrasé par la pierre suivante lancée par Doushi.

"C'est frustrant, mais je n'arrive pas à me débarrasser de tous les commandants d'escadrons."

Bien qu’un seul escadron de commandement ait été détruit par des jets de pierres, il semble qu’il ait réussi à calmer l’armée rebelle.

Les troupes de première ligne perdaient également de leur élan dans leurs attaques.

"Ce Burkhart-san."

"Earl-sama conserve toujours son pouvoir magique."

Dans le camp principal, Thérèse est élégamment assise sur une chaise, dirigeant la bataille et remontant le moral de ses alliés.

Burkhart-san et Katarina ont bloqué toute la magie et les flèches qui volaient vers eux avec une « barrière magique ».

Tous deux se concentraient sur cette tâche et avaient une stratégie pour protéger Thérèse sans faute, et en échange, les magiciens de la famille duc Philippe étaient placés dans chaque unité pour renforcer leurs attaques et défenses avec de la magie.

« Est-ce qu'Élise va bien ?

"Il semble qu'il n'y ait pas encore beaucoup de blessés."

Elise, qui manque de méthodes d'attaque, soigne cette fois aussi les soldats à l'arrière.

Ina continue de lancer sa lance, et Luise lance également autour d'elle les pierres et les rochers qu'elle avait collectés en grande quantité avec une catapulte en forme de fil.

La pierre est une arme de guerre étonnamment efficace.

Il utilise une petite quantité de magie pour renforcer son pouvoir et l'applique habilement sur le visage du soldat.

S'ils étaient touchés directement au visage, certains soldats auraient le front brisé et seraient transportés à l'arrière, ou pire, mourraient.

"C'est difficile de laisser tomber l'offensive."

"Tu es vraiment persistant."

Tous deux semblaient fatigués à force de faire le même travail encore et encore.

"Je l'ai trouvé."

Wilma continue de tirer sur les commandants et les sorciers avec un prototype de pistolet magique de tireur d'élite que lui a prêté le haut comte Mizuho.

En fin de compte, ce pistolet magique nécessitait beaucoup de talent et d'habileté pour tirer à longue distance, et comme Wilma était la seule à pouvoir l'utiliser pour le moment, elle était la seule à pouvoir l'utiliser.

Ils tirent les uns après les autres, et lorsqu'ils sont à court de pouvoir magique, ils le reconstituent avec les cristaux magiques qu'ils avaient préparés à l'avance.

Silent Wilma continue de tirer comme un certain Lugo 13.

« Wendelin-san sera-t-il épargné ?

"Il y a quelqu'un qui m'intéresse."

Il s'agit d'un magicien nommé Taranto que j'ai rencontré hier lors d'un dîner.

Il a seulement un peu plus de pouvoir magique que ces quatre frères, mais pour une raison quelconque, mon intuition sonne l'alarme lorsque je sens quelque chose d'effrayant chez lui.

Après cela, lorsque j’ai consulté Doushi et Burkhart-san, ils ont tous deux soutenu mon opinion.

"Il ne faut pas sous-estimer ce genre d'intuition !"

"Je suis d'accord avec Doushi."

La raison pour laquelle je suis en attente est à cause de l'approbation des deux.

Une lutte désespérée s'ensuit entre l'armée rebelle qui tente d'escalader le mur du château et l'armée de libération qui tente de les arrêter.

Les défenseurs, l'Armée de Libération, avaient un avantage écrasant en termes de taux de pertes, mais le nombre de victimes augmentait à mesure qu'ils étaient progressivement attaqués par des lances, des flèches et des attaques magiques.

"Je vais m'avancer !"

Ina s'avança et utilisa sa lance pour renverser les soldats qui escaladaient les murs du château les uns après les autres.

Après que cette situation ait persisté pendant un certain temps, une sorte d'agitation a éclaté parmi les forces rebelles.

Finalement, cet homme a commencé à se rapprocher de moi, marchant comme un fantôme.

Sur ce champ de bataille, Tarente ne se soucie pas d'amis ou d'ennemis.

Marchez lentement vers la porte d’entrée où nous nous trouvons.

Il y avait une autre chose étrange chez lui.

Pour une raison quelconque, les défenseurs alliés ne lui tirent pas de flèches ou de magie à son approche.

« (Y a-t-il peu de gens qui reconnaissent Tarente ?) »

J'ai des sueurs froides face à son côté effrayant.

"Qui es-tu?"

"Quelque chose d'étrange est arrivé !"

Wilma lance un tireur d'élite et Luise lance une grosse pierre, mais elles sont toutes facilement bloquées par sa « barrière magique ».

Après tout, c’était un excellent magicien.

"Ce Tarente-dono..."

Alors que même ses alliés s’éloignaient de lui, il se plaça finalement devant la porte d’entrée et éleva doucement la voix.

"Comte Baumeister. Je vais vous tuer."

Même s’il s’agissait d’une petite voix semblable à un murmure, elle atteignait clairement mes oreilles même sur un champ de bataille rempli de sons variés.

C'était la première fois que j'entendais la voix de Tarente depuis qu'il était resté silencieux pendant le dîner, mais je ne sentais toujours aucune caractéristique.

Il parle simplement calmement, ce qui me fait encore plus peur.

"C'est vraiment effrayant."

Même ce guide semble ressentir quelque chose d’indescriptiblement effrayant à propos de Tarente.

« Comte-sama. Vas-tu l'accepter ?

"Je vais le prendre. Si tu dois te battre de toute façon, finissons-en d'abord."

"Je vois. Soyez prudent."

Burkhart-san ne m'a pas arrêté.

Il pense probablement qu'une bataille entre Tarente et moi est inévitable.

"Dans ce cas, je déciderai d'éviter toute interférence inutile !"

Je descends le mur du château à l'aide d'une échelle et affronte Taranto, qui se tient devant la porte principale.

Les rebelles devant la porte principale avaient déjà quitté les lieux.

Tarente était un grand homme, et même les rebelles le trouvaient effrayant, alors personne ne l'a approché.

"C'est un spectacle plutôt étrange."

Ce n’est que près de la porte d’entrée que les deux armées ont arrêté de se battre et ont observé notre combat.

La bataille à mort se poursuivait comme avant, la différence était donc étrange.

La raison pour laquelle les choses étaient ainsi était probablement due à la peur émanant de cet homme nommé Taranto.

Il n'y a pas d'autre explication.

"Une certaine personne est là pour empêcher toute interférence dans un duel en tête-à-tête."

Doushi descendit l'échelle avec moi et répondait à toute interférence de l'armée rebelle derrière moi.

« Alors commençons ! »

Alors que je commence à me préparer au déploiement de la magie, Tarente commence soudainement à parler d'une voix inhabituelle.

"J'ai des pouvoirs magiques depuis que je suis enfant, mais pour une raison quelconque, je n'avais pas vraiment l'impression de les avoir."

Même s'il ne parle à personne, il ne parle qu'à lui-même, c'est effrayant et j'hésite à l'attaquer.

J'étais pressé de préparer la « barrière magique », me demandant si une magie spéciale allait apparaître.

"C'est pareil même lorsque je deviens un sorcier de haut rang. Peu de gens me demandent de servir ou quelque chose comme ça. Il y a eu des jours où je m'inquiétais de savoir pourquoi, mais un jour j'ai résolu le problème."

"Que fais-tu?"

"La minceur de mon existence était une condition pour apprendre une certaine magie spéciale. Un homme nommé Taranto était simplement un corps capable d'utiliser cette magie."

« Magie spéciale ?

"C'est vrai. Ma magie est un type de magie 'sainte'. 'Invocation d'esprit héroïque'. Soyez tué par un ancien héros et mettez fin à vos jours. Earl Baumeister."

Lorsque Tarente lève les mains vers le ciel, la foudre tombe du ciel et le frappe directement.

Je n'ai pas pu m'empêcher de fermer les yeux, mais la prochaine fois que je les ai rouverts, Tarente n'était pas là.

A sa place se tient une personne qui ressemble beaucoup à une de mes connaissances.

Il est énorme, son corps est recouvert d'une armure musclée et il porte des robes violettes avec des jointures attachées aux deux mains.

Et là, debout, il y avait un homme qui ressemblait à Doushi, avec une coiffure comme une queue d'ananas et une barbe Geisel.

"Doushi!"

Je n'ai pas pu m'empêcher de regarder derrière moi, mais Doushi était toujours debout, donc il s'est avéré que c'était quelqu'un d'autre.

"Je m'appelle Arhant Michael von Armstrong."

Sa voix est également très similaire à celle de Doushi.

La seule différence est qu'il n'a pas de canne, mais porte des jointures aux deux mains.

« Êtes-vous un ancêtre ?

"Ancêtres?"

"M. Left. En fait, le premier Earl Armstrong était un sorcier !"

C’est un fait choquant que j’ai entendu pour la première fois.

"L'héritier d'un pauvre chevalier se trouvait être un sorcier. Grâce à cela, il est devenu comte."

"Pourtant, ils se ressemblent beaucoup."

S’ils étaient habillés de la même façon, il serait impossible de les distinguer.

"Il semble que la première génération était un combattant plus puissant qu'un certain."

"La compatibilité est la pire!"

Pourtant, je dois le vaincre d’une manière ou d’une autre.

La bataille a déjà commencé, je vais donc essayer de lancer quelques boules de feu dans un premier temps pour les contrôler.

Cependant, le premier Earl Armstrong l'a dévié avec son poing recouvert d'une « barrière magique » et a rapidement réduit la distance.

En un clin d’œil, il se tenait devant moi et recevait un coup puissant.

J'ai immédiatement mis des couches de « Magic Barrier » et j'ai avancé mes deux mains pour la bloquer, mais juste après, j'ai ressenti une douleur intense au dos de ma main.

"Sa puissance d'attaque est supérieure à celle de Doushi!"

Le premier Earl Armstrong semble être un type encore plus spécialisé dans les combats magiques que Doushi.

Après cela, il reçoit une série de coups de pied et de coups de pied chargés de pouvoir magique, mais à chaque fois, les dégâts s'accumulent sur son corps.

Le coup porté au ventre semble lui avoir fêlé les côtes, provoquant de fortes douleurs au niveau de l'abdomen.

"Heureusement, il semble que tu n'es pas doué en magie d'éjection."

La première attaque a également fracturé les os du dos de sa main.

Tout en les guérissant tous les deux avec la magie de guérison, je pense à mes projets futurs.

"Maintenant, nous n'avons pas d'autre choix que de gagner du temps."

Les attaques du premier comte Armstrong se poursuivent.

Au début, il était touché par tout, mais après un certain temps, il semblait s'habituer au schéma d'attaque.

Dans ce cas, il semble que c’était la bonne chose de me forcer à me faire entraîner par un doushi pendant mon séjour dans la capitale royale.

Afin de conserver le pouvoir magique, il transforma la « barrière magique » qu'il couvrait tout son corps en un bouclier et la concentra sur ses bras, et l'utilisa comme une armure inclinée pour repousser les attaques du premier comte Armstrong.

"Ce qui contrôle le torrent, c'est un flux clair"

"Cela n'a aucun sens."

Ignorant les murmures du doushi derrière moi, j'ai continué à repousser les attaques de l'ennemi.

Mes yeux commençaient à s'y habituer, alors j'ai essayé de riposter juste après sa disparition.

Esquivez le coup de poing et portez un coup magique à l'estomac vide.

"Ghoufou"

Le premier comte Armstrong crachait du sang de sa bouche à cause de l'attaque qui concentrait son pouvoir magique en un seul point.

On dirait que ses organes internes ont été endommagés.

Ensuite, un coup de pied vient d'en haut, mais après l'avoir esquivé, il utilise son autre jambe pour balayer avec un pouvoir magique.

Le premier Earl Armstrong perd l'équilibre et tombe.

J'ai essayé de mettre un pouvoir magique dans mes pieds et de traverser son visage, mais cela a été évité de justesse.

"Ne le fais pas"

"Ce n'est pas très fort."

Je ne peux pas le dire avec certitude car je ne connais pas grand chose sur les caractéristiques de la magie appelée « Invocation d'esprit héroïque », mais j'ai l'impression que ce premier Earl Armstrong est plus faible que lui.

La puissance et les techniques sont peut-être les mêmes, mais j'ai l'impression que les compétences nécessaires pour les utiliser n'ont pas rattrapé leur retard.

Ou peut-être que votre corps est complètement désynchronisé ?

"Vos ancêtres ne sont pas si faibles."

"Vous jouez trop ? Après tout, vous ne pourrez démontrer votre pouvoir que si vous êtes un héros de la même lignée."

Tarente, habillé en premier comte Armstrong, guérit rapidement la blessure grâce à la magie curative et lève à nouveau les mains vers le ciel.

La foudre a frappé à nouveau et lorsqu'elle a disparu, Tarente s'était transformée en une autre personne.

"Même si nous sommes tous des magiciens, le type de combat de ce type lui ressemble probablement davantage. Eh bien, commençons. Vel."

"Certainement pas..."

Depuis que l'éclair s'est dissipé et que la nouvelle forme de Tarente a été révélée, le temps s'était arrêté pour moi.

C’était parce qu’il était profondément ému par la personne en laquelle il s’était transformé.

Oui, je n'oublierai pas.

Cette personne qui m'a appris la magie il y a plus de dix ans quand j'étais enfant.

Mon maître, Alfred Rainford, se tenait là, avec le même aspect qu'avant.

« Alfred ! »

« Al ! »

Burkhart-san était également penché par-dessus le mur du château et criait après son disciple qui est soudainement apparu.

Même Doushi ne peut cacher sa surprise face à l'apparition de son meilleur ami.

Et moi aussi, je restais là.

"Non... C'est un faux qui ne ressemble qu'à l'apparence..."

"Ce n'est pas vrai, Vel. 'Heroic Spirit Summoning' est une magie de fusion qui combine Tarente, qui a une faible présence et n'est presque rien, avec une personne décédée dans le passé. Par conséquent, je suis à la fois Tarente et Alfred."

Son apparence, son apparence et sa voix étaient exactement les mêmes que celles de son maître.

En continuant plus loin, Tarente me donne un nouveau choc.

"Vell. Tu as l'habitude de mettre un peu plus de pouvoir magique dans ta main dominante. Tu t'es beaucoup amélioré, mais tu dois encore y travailler."

"Stupide..."

Ce conseil m’a été donné lorsque je m’entraînais seul avec mon maître.

Burkhart-san m'avait dit la même chose, mais lorsqu'il le disait mot pour mot comme mon maître, je n'avais d'autre choix que d'admettre que la personne en face de moi était mon véritable maître.

"Eh bien, Vel, mon disciple, peut-il me battre, mon maître ? Tu peux être rassuré. Même si Vel meurt, je t'entraînerai à la magie dans l'au-delà."

Je n’avais pas d’autre choix que de me lancer à nouveau dans une bataille avec mon maître.