Chapitre 142: Chapitre 142 (FR)

"Enfin, le Grand Canon Magique est terminé ! Commençons l'opération tout de suite."

La gigantesque arme de combat « Grand Canon Magique », à laquelle de nombreuses personnes, dont moi-même, avons participé, a été achevée en un mois environ.

Pendant ce temps, Peter semble avoir été occupé à gouverner la région sud, y compris le duché de Nuremberg, à entourer la forteresse souterraine où se terre le duc de Nuremberg et à lutter contre les forces souterraines ennemies qui tentaient secrètement d'apporter des informations et des fournitures.

En dehors de cela, les habitants du duché de Nuremberg ont docilement accepté le règne de l'Empire.

Cependant, cela ne durera pas tant que cette forteresse souterraine ne sera pas détruite.

Si Pierre devait retirer son armée parce qu'il ne pouvait plus supporter le fardeau des dépenses militaires, le duc de Nuremberg sortirait immédiatement de sa forteresse souterraine et reprendrait le contrôle du sud.

Cependant, la forteresse souterraine est recouverte d'une solide « barrière magique ».

Le « Grand Canon Magique » destiné à percer cela était enfin terminé.

Le canon du pistolet mesure 1 mètre de diamètre et 20 mètres de long et se compose d'un support de pistolet qui le supporte, d'un dispositif de visée, d'un dispositif de refroidissement, d'un dispositif de connexion à cristaux magiques qui stocke le pouvoir magique et de Louise, une transmission de sous-puissance.

"Le pouvoir magique accumulé dans mon poing est un sous-pouvoir, n'est-ce pas une création assez aléatoire ?"

J'ai minutieusement synthétisé le matériau du canon de l'arme, « l'acier extrême », en utilisant la magie.

Il y avait un secret dans la combinaison complexe de nombreux métaux et terres rares, donc j'ai peut-être pu le faire parce que je n'avais pratiquement aucune connaissance de la Terre.

En conséquence, Peter et High Earl Mizuho ont été obligés de me dire le rapport de mélange.

Cependant, même si nous le savions, nous ne serions pas en mesure de le raffiner avec le four actuel.

En raison de la technologie de fusion, il est très difficile de mélanger uniformément ces ingrédients.

"Il semble que Vel sera désormais occupé à créer 'Extreme Steel'."

"Peut être"

Même s'il n'y a pas beaucoup d'orichalque et de mithril à mélanger, il n'y a pas beaucoup de différence en termes de durabilité, de dureté ou de transmission du pouvoir magique par rapport à ces métaux.

C’est le meilleur métal à utiliser comme matériau d’arme.

« Cependant, pour l'usinage, vous aurez besoin d'outils fabriqués à partir du même « acier limite » ou orichalque.

Je pense aussi que c'est possible avec les diamants.

Dans ce monde, il n'est utilisé que comme matériau pour les bijoux et les outils magiques, de sorte que la demande de diamants de rebut qui ne peuvent pas être transformés en bijoux peut augmenter car ils sont utilisés pour le polissage et la taille.

En tout cas, c’est un nouveau métal prometteur.

Non, cela semble avoir existé à l'époque de l'ancienne civilisation magique, alors c'est peut-être une renaissance de la technologie ancienne.

À mon retour dans le royaume, je pourrais recevoir une demande de Sa Majesté pour en créer un.

"J'y penserai plus tard, mais c'est étrange que Louise soit la source d'alimentation auxiliaire."

"J'ai été traité comme un appareil, mais je reste là, à le tenir."

Luise se tenait juste à côté de moi, tenant un cordon relié au support du pistolet.

« Allez-vous injecter la technique secrète que vous utilisiez auparavant dans le code ?

"Avant cela, j'étais dans un état où j'avais accumulé une grande quantité de pouvoir magique dans mon poing. Il semble que j'ai été choisi parce que je peux rassembler une quantité de pouvoir magique plusieurs fois la mienne."

Une grande quantité de cristaux magiques dans un sac est rassemblée à côté de Louise.

Louise explique qu'elle aspire le pouvoir magique d'ici, le récupère dans son poing et utilise un code pour le canaliser vers le grand canon magique.

"C'est un étrange canon magique qui combine les dernières technologies avec moi."

Quand j'ai regardé vers la machine de visée avec Luise, Wilma était là pour effectuer les derniers ajustements de la machine de visée.

Je l'appelle aussi.

"Wilma, ça va?"

"Je l'ai testé plusieurs fois, donc ça va. C'est juste que la vue du fusil de sniper s'est agrandie."

"Vous n'avez pas besoin de la précision d'un fusil de sniper, n'est-ce pas ?"

"La plupart du temps, tu devrais frapper ici."

Luise me montre une carte détaillée de la chaîne de montagnes Climb qui peut être vue depuis la machine de visée du grand canon magique installé.

"La zone marquée en rouge est l'endroit où le dispositif de tir respiratoire est installé."

Peter ne semblait pas non plus avoir joué le mois dernier.

Tout en brisant la « barrière magique », ils enquêtaient également sur les zones où ils pourraient causer des dommages importants à l'équipement de la forteresse souterraine.

"Avec ce genre d'objectif, Wilma peut se le permettre."

"Il faut rester vigilant. Nous ajusterons l'erreur de la machine de visée dès le premier tir d'essai, donc ça va."

"Je vois, bonne chance."

Quand j'ai tapoté la tête de Wilma, elle avait l'air heureuse.

"Vell, et moi?"

"Hein ? N'as-tu pas dit avant : "Je suis une femme adulte, donc je n'aime pas quand tu me caresse ?"

"As-tu dit ça ? Écoute, l'injustice n'est pas bonne."

Si c'est le cas, j'ai tapoté la tête de Luise et elle a poussé un soupir.

"Je veux retourner sur le territoire du Comte Baumeister le plus tôt possible."

"C'est vrai. Si l'attaque avec ce grand canon magique réussit, nous pouvons rentrer chez nous immédiatement."

"Et si j'échoue?"

"J'aimerais penser que non. Même si ça ne marche pas et explose, je resterai ici aussi, donc Wilma et Luise iront bien."

S'il n'y a que moi et moi-même, je suis convaincu que je peux me protéger avec une « barrière magique ».

Quant aux autres gars, je ne peux pas prendre autant de responsabilités.

M. Kanesada, qui a coupé le canon de l'arme, a déclaré : « Il n'y a pas besoin de protection magique. Si vous échouez, vous mourrez simplement parce que vous êtes une personne incompétente", dit-il à ses disciples.

En d’autres termes, ce type de préparation peut s’apparenter à l’esprit artisanal japonais d’antan.

C'est probablement pour cela qu'il a autant de confiance.

"Je me sens en sécurité si Vel est là."

Pendant qu'ils parlaient tous les trois, l'heure du début de l'opération approchait progressivement.

À présent, Peter regarde probablement la forteresse souterraine du camp principal, avec Emera à ses côtés.

"Le signal du début du tir est arrivé."

« Wilma, fais sensation ! »

"Entendu, je vais être chic."

Cela dit, Wilma est restée silencieuse car tout ce qu'elle avait à faire était de viser et d'appuyer sur le levier de tir.

"Commencez à fournir de l'énergie magique à partir du dispositif de connexion des cristaux magiques. Actuellement, le taux de remplissage est de 57 %."

Le dispositif de connexion des cristaux magiques, qui a été le plus difficile à créer, semble fonctionner correctement.

Cependant, comme il faisait encore chaud, la chaleur passait également par ici.

Il peut être difficile de l'utiliser trop longtemps.

"Taux de remplissage 15%"

"Je vais également commencer à fournir du pouvoir magique."

Poursuivant, Luise a également canalisé le pouvoir magique stocké dans son poing vers une corde et l'a envoyé dans le grand canon magique.

Bien qu’elle joue le rôle d’une source de puissance secondaire, son pouvoir était également nécessaire pour assurer la puissance du grand canon magique, dont la construction déformée privilégiait la performance.

"Vérifiez le chargement du pouvoir magique. Visez, corrigez deux vers le haut, trois vers la droite. Visez bien. Tirez."

Après que Wilma ait fini de vérifier tout le travail d'une voix indifférente, elle a rapidement tiré sur le levier de tir.

Immédiatement, la zone autour du Grand Canon Magique fut secouée, comme si un tremblement de terre majeur avait frappé.

En termes de son, le Great Magic Cannon n'est en fait pas si grave, tout comme un pistolet magique.

Ce n'est pas de la poudre à canon qui explose, donc ce n'est pas comme si elle allait vous faire éclater les tympans.

Puisqu’il s’agit d’une arme primitive, toute l’énergie du tir est émise vers l’avant.

Nous n'avons donc pas été choqués, mais plutôt frappés par une grande quantité de vapeur d'eau due au système de refroidissement qui supprimait un échauffement anormal.

Je les protège tous les deux, moi y compris, de la vapeur d'eau avec une « barrière magique ».

"Cela fait beaucoup de vapeur d'eau."

"Pareil qu'avant"

Wilma portait un manteau enduit de mithril, car c'était le même que lorsqu'elle utilisait le prototype du grand pistolet de sniper.

Cependant, cette fois, il y avait plus de vapeur d’eau que cela.

"Est-ce que ça a frappé?"

"On dirait que je l'ai fait."

En regardant précipitamment avec mes jumelles, j'ai pu voir un trou assez grand dans une partie de la chaîne de montagnes.

Il semble qu'ils aient franchi sans pitié la « barrière magique » susmentionnée, tiré directement à travers le flanc de la montagne et se sont déchaînés à l'intérieur de la forteresse souterraine, détruisant l'équipement.

Ce n'était pas un fusible ou une balle explosive, c'était juste un véritable boulet de canon vertébral en alliage de tungstène, mais cette masse était accélérée par une grande quantité de pouvoir magique, elle devait donc être assez puissante.

"C'est une puissance incroyable. Wilma, je tirerai autant que je peux."

"Compris"

Wilma commence à viser la prochaine cible tout en regardant la carte.

Une carte du flanc de la montagne indique où viser et dans quel ordre.

C'est quelque chose que Peter m'a ordonné d'enquêter le mois dernier.

"Prochaine balle chargée ! C'est tout !"

"Hein ? Est-ce que Doushi est le chargeur ?"

La coque en alliage de tungstène dont j'ai fait la forme grossière et que les artisans l'ont polie était extrêmement lourde.

Donc, j’avais prévu que plusieurs magiciens capables de renforcer mes capacités physiques chargent les boulets de canon, mais pour une raison quelconque, lorsque le travail proprement dit est arrivé, Doushi chargeait les boulets de canon tout seul.

"Peu importe à quel point vous avez renforcé vos capacités physiques avec la magie, vous pouvez toujours tenir ce boulet de canon facilement."

"Si vous êtes touché par une certaine chose, ce sera cette lumière."

Doushi finit rapidement de charger les balles et Wilma tira les canons magiques l'un après l'autre.

Vous ne pouvez en aucun cas rater votre cible.

Même si la position est légèrement décalée, si elle perce le flanc de la montagne, cela endommagera certainement la base souterraine.

"Comme prévu, il y a eu une erreur dans le viseur. Effectuez une correction vers le bas et une correction vers la gauche. Tirez."

J'ai créé un total de 25 boulets de canon, et je ne pouvais rien faire de plus car je n'avais pas le matériel nécessaire.

Vous pouvez utiliser d'autres matériaux, mais le pouvoir magique stocké dans le cristal magique s'épuisera de toute façon, donc c'est pareil.

De plus, si 25 de ces énormes balles étaient tirées sur moi, une grande quantité de pouvoir magique serait consommée à chaque fois que la « Barrière magique » serait réactivée.

Il y avait plusieurs grands trous visibles à flanc de montagne.

L’intérieur de la forteresse souterraine, situé au fond du trou où les obus ont volé, devrait déjà être en lambeaux.

"Toutes les balles ont touché. Je pense que j'ai également pu écraser le générateur de souffle."

"C'est incroyable. Wilma."

Alors que je félicitais Wilma après qu'elle ait terminé son travail, j'ai remarqué un mouvement vers Peter.

L'élite de l'armée impériale, considérée comme l'unité d'avant-garde, fut envoyée vers les flancs de la montagne pleins de trous.

C'est probablement parce que l'armée rebelle n'a pas pu maintenir la « barrière magique » à cause du bombardement du Grand Canon Magique.

Nous l’avons également confirmé.

"Dans ce cas, la lutte pour la gloire est peut-être déjà la priorité."

"Mais nous ne devons pas baisser la garde."

Elle réfute la déclaration d'Ina.

En fait, lorsque les troupes avancées se sont approchées du flanc de la montagne, une attaque a été lancée à partir des générateurs de souffle survivants.

Mais...

"Ça ne devrait pas marcher parce qu'Emera-san est là."

Peter ne fait jamais deux fois la même erreur.

Toutes les attaques respiratoires furent bloquées par Emera, qui était en tête, et les autres sorciers tirèrent de la magie sur le pas de tir, les faisant taire les uns après les autres.

"Y a-t-il encore beaucoup de magiciens dans l'empire ? Ils sont probablement obligés de les recruter..."

Le nombre et la qualité semblent suffisants, mais les aventuriers, les personnes en charge des affaires intérieures, les ingénieurs magiciens, etc. devraient constituer l'essentiel.

Peter souhaite s'emparer rapidement de cette forteresse souterraine afin de revenir au plus vite sur le site d'origine.

"Earl-sama, allons-y aussi."

"C'est vrai. Tu veux y aller ?"

"Escouade Arnim ! Allons-y ensemble !"

"S'il vous plaît, ne soyez pas en retard!"

Au même moment où l’équipe avancée de l’armée impériale commençait à envahir la forteresse souterraine, nous dirigeions également nos troupes vers la forteresse souterraine.

Il n'y a qu'environ 1 000 soldats sous le commandement d'Elle et Haruka, mais comme la cible de l'invasion est une forteresse souterraine, il devrait être difficile de commander même s'il y a autant de soldats.

"Erwin, ne t'inquiète pas trop et détends tes épaules."

"Mon frère et moi travaillerons avec l'armée du comte Mizuho."

Si les 7 000 personnes se déplaçaient ensemble, la vitesse diminuerait, donc Philip et Christophe, qui dirigeaient les 6 000 personnes restantes, prévoyaient de se déplacer avec l'armée du comte Mizuho.

« La ruée a commencé ! »

Nous laissons le canon magique sans balles aux artisans Mizuho et nous dirigeons vers la forteresse souterraine.

"Peut-être que Well vise la tête du duc de Nuremberg ?"

Luise me demande quelque chose d'étrange.

"Je n'ai pas besoin de ta tête. Donne-la à qui veut."

La bataille touche à sa fin et je sais que la tête du duc de Nuremberg, le chef de la rébellion, est précieuse, mais même si moi, aristocrate étranger, je devais capturer sa tête, cela ne ferait que causer encore plus de problèmes.

De la mentalité des gens modernes, ils ne sont pas habitués à décapiter quelqu’un.

Au lieu de cela, la priorité est désormais de détruire cet appareil.

"De toute façon, la concurrence est si forte que je ne peux pas me le permettre."

« Si je me souviens bien, même un soldat était un noble, n'est-ce pas ?

"Oui. C'est une robe, mais je ferai de toi un vicomte."

"C'est vrai. Pour les étrangers comme nous, il y aura probablement une grosse prime. Même si nous avons la chance d'avoir la tête, nous risquons d'être poignardés par derrière par nos alliés."

"C'est une histoire que nous entendons souvent sur le champ de bataille. L-san, gardons les choses stables."

"Je suis occupé à protéger Vel, donc je n'en ferai pas trop. Haruka-san."

Elle, Haruka et Ina semblaient se souvenir de Peter disant cela aux soldats de l'armée impériale plus tôt et les faisant exploser.

Étant donné que tant de nobles sont tombés, cela ne sera probablement pas aussi douloureux ou démangeant que de donner un titre à une personne qui capture la tête du duc de Nuremberg.

"C'est une assez grande base souterraine."

Si vous regardez dans le trou à flanc de montagne, vous pouvez voir le passage d’une forteresse souterraine exposée à l’arrière.

Après tout, cela semblait être une installation qui utilisait des ruines souterraines, et sa forme était exactement comme le passage des ruines souterraines.

"L'allée est étonnamment large."

Luise, qui utilise le style de combat magique, prend l'initiative de rechercher des signes de l'ennemi et semble impressionnée par la taille des ruines souterraines.

"À l'origine, même à l'époque de l'ancienne civilisation magique, c'était probablement une base souterraine pour l'armée ou quelque chose comme ça."

C'est probablement ce que Burkhart-san l'a déduit.

Si c’est ici que les différents outils magiques utilisés par le duc de Nuremberg ont été obtenus, tout cela a du sens.

Normalement, il n’y aurait aucun moyen qu’une ruine souterraine contienne autant d’objets excavés.

Il s’agit d’une immense ruine souterraine non fouillée qui a miraculeusement été préservée en bon état.

« Où se trouve cet appareil ?

"Si vous y réfléchissez normalement, ce serait la partie la plus profonde du sous-sol."

J'avais le sentiment que le boss final était peut-être là, mais je devrais probablement détruire l'appareil avant que quelqu'un d'autre ne devienne gourmand et essaie de le sécuriser.

Nous nous dirigeons vers l'arrière à une vitesse considérable, laissant l'arrière aux troupes commandées par El.

En chemin, les bruits des combats à l'épée peuvent être entendus périodiquement alors que les troupes envoyées par Pierre affrontent l'armée du duc de Nuremberg.

« Armée ennemie !

"Je suis désolé, je perds mon temps."

Lorsque j'ai activé « Area Stun », toutes les unités ennemies qui se précipitaient vers moi sont devenues paralysées et incapables de bouger.

Le pouvoir n'a pas été affiné pour conserver le pouvoir magique.

Même si j'avais été électrocuté, je voulais qu'ils me pardonnent parce que c'était une guerre.

"Aussi méchant que jamais."

Thérèse a exprimé ses pensées en regardant les soldats ennemis paralysés et incapables de bouger.

"Je n'aurais vraiment pas dû te suivre. C'est dangereux."

"Il semble plus sûr de rester aux côtés de Wendelin. De plus, Peter-dono m'a confié la tâche de m'assurer que Wendelin a détruit l'appareil mentionné ci-dessus. La concubine peut également utiliser une épée. Je peux me protéger, alors ne vous inquiétez pas."

Nous infiltrons la forteresse souterraine tout en envoyant un grand nombre de personnes paralysées vers l'armée ennemie.

Au moment où je suis arrivé jusqu'ici, je n'entendais aucun de mes alliés ni le bruit des combats.

"C'est calme."

"C'est encore plus suspect."

L'intuition de Louise était correcte, et plus le sol était bas, plus les golems et les générateurs de souffle autodestructeurs étaient installés dans les passages.

"Même si nous avons déjà établi une méthode pour y faire face."

Si c'était un soldat ordinaire, il serait difficile de l'éliminer, mais si c'était un magicien, ce ne serait pas un adversaire si difficile.

Un golem autodestructeur explose lorsqu'il reçoit un choc supérieur à un certain niveau.

"Earl Baumeister. C'est le matériau !"

Doushi frappe le mur des ruines souterraines, créant une grande quantité de roche, et je l'utilise comme un « fracas de pierre » pour frapper le golem autodestructeur qui vient vers nous.

Ensuite, le golem autodestructeur explose, et les fragments volants sont bloqués par une « barrière magique » et c'est tout.

"Ina, Wilma."

"Laissez-moi faire."

"tirer!"

Il en va de même pour le générateur de souffle.

Ils ne peuvent pas bouger car ils produisent uniquement en masse la fonction d'émettre du souffle pour la défense de la base.

Ina a lancé une lance à distance, Wilma a tiré un tir de sniper, et en la renforçant avec « Boost », ils ont pu la détruire facilement.

En effet, il n'a que la capacité de respirer, il n'est donc pas aussi robuste qu'un golem dragon.

"Mais il est difficile d'atteindre le fond."

Nous visions uniquement l'appareil en question, mais nous n'avons pas pu atteindre ses profondeurs.

Peter et ses amis doivent détruire la forteresse souterraine, ils semblent donc avoir du mal à un étage bien plus haut que nous.

Sur le chemin, une zone résidentielle était apparemment en construction où vivaient les soldats et leurs familles.

Essayer de contrôler un endroit comme celui-ci poserait beaucoup de problèmes, alors nous l'avons ignoré et sommes descendus à l'étage inférieur.

Peter, qui ne peut pas faire cela, semble avoir du mal à décoller car il passe beaucoup de temps à conquérir et à occuper la zone.

"Tout n'est qu'une question de ruses ! On dirait que le duc de Nuremberg ne fait pas confiance aux gens !"

Depuis un certain étage, seuls un golem autodestructeur et un générateur de souffle étaient installés.

Au fur et à mesure que vous les détruisez, vous rencontrerez une porte gigantesque, et devant elle se trouve une grande quantité de générateurs de souffle.

Lorsque vous tentez de le détruire à distance avec de la magie, Doushi s'approche de vous tout en déployant une « barrière magique » sur lui-même, et détruit tout à coup de coups de poing et de pied.

Les souffles de chaque attribut déversés en grande quantité au doushi étaient tous repoussés par lui.

"Un coup et c'est complètement détruit ! C'est pénible de continuer à faire des choses en vain !"

Seuls les restes du groupe de générateurs de souffle étaient laissés devant l’immense porte.

"Maintenant, est-ce la pièce la plus intérieure ?"

Doushi ouvre tout seul l'immense porte.

Ensuite, le duc de Nuremberg et un étrange vieil homme en smoking blanc y attendaient.

"Un vassal senior du duc de Nuremberg ? Il n'en a pas l'air..."

"Comte, regarde ses oreilles."

Burkhart-san me l'a dit, et quand j'ai regardé les oreilles du vieil homme, elles étaient pointues.

Ils ne ressemblent pas à des elfes, ou plutôt, les elfes et les nains étaient des races imaginaires même dans ce monde.

Cela n'existe pas vraiment.

"Démon…"

Burkhart-san m'a donné la bonne réponse de manière concise.

Ils ne semblent pas très différents des humains et leur particularité réside dans leurs oreilles pointues.

Ce démon n’a pas été observé depuis l’effondrement de l’ancienne civilisation magique, mais on dit qu’il existe bel et bien.

Il s’est avéré que la personne en question prêtait main-forte au duc de Nuremberg.

"C'est logique ! On appelle cela un mystérieux dispositif inhibiteur, et on dit que c'est une relique de nombreuses anciennes civilisations magiques. Il a été emprunté aux démons !"

Doushi était inhabituellement furieux contre le duc de Nuremberg.

En effet, il ne s’agissait plus seulement d’une rébellion du duc de Nuremberg.

Le duc de Nuremberg, qui prétendait avoir l’hégémonie sur le continent, n’était en réalité lié qu’au pays démoniaque.

Ce qui était encore pire, c'était que l'on soupçonnait qu'il s'agissait d'un complot des démons visant à diviser les humains et que le duc de Nuremberg causait intentionnellement des dommages à l'empire.

"Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec ça?"

"toi!"

"Peu importe ce que j'utilise, je dois juste gagner à la fin. Si je gagne, toutes mes actions seront justifiées. N'est-ce pas de cela qu'il s'agit ?"

"N / A!"

Fait inhabituel, le doushi était à court de mots en réponse à la réfutation du duc de Nuremberg.

"Mais vous l'avez fait. Comte Baumeister."

"Hmph..."

Inutile de dire ce que j'ai fait.

Afin de briser la solide « barrière magique », il a relancé la technologie perdue depuis longtemps de « l'acier extrême » et l'a utilisée pour fabriquer un grand canon magique.

Grâce à cela, la « barrière magique » prétendument imprenable a été brisée et l'armée du duc de Nuremberg, qui était censée être d'élite, est plongée dans la confusion par l'attaque surprise soudaine.

Ils nous ont permis d’envahir la partie la plus profonde de la forteresse souterraine.

"Je viens aussi de faire revivre une relique de l'ère de la civilisation magique ancienne. C'est insignifiant comparé à ce que les démons ont ressuscité là-bas, n'est-ce pas ?"

"En raison de ce petit montant, mon plan de siège a été complètement détruit."

Actuellement, plus de 200 000 armées des deux camps sont engagées dans une bataille meurtrière à l’intérieur de la forteresse souterraine.

Quelle que soit l'élite de l'armée du duc de Nuremberg, il serait difficile d'éliminer l'armée impériale qui avait envahi en grand nombre en raison de la confusion provoquée par les tirs d'artillerie.

"En fin de compte, le comte Baumeister est un démon pour moi. C'est dommage, mais je n'ai pas d'autre choix que de le tuer."

"Tu me regardes vraiment. Peux-tu me battre maintenant ?"

Thérèse m'a dit qu'il était un expert en matière d'épée, mais si c'est le cas, il lui suffit de le vaincre avec la magie.

Je commence à préparer ma magie de « flamme » pour le brûler.

Cependant, juste après que la magie soit terminée, la flamme disparut complètement.

"Avez-vous reçu une annulation?"

"C'est exact. En tant que démon, mon système magique spécialisé est les « ténèbres ». La force des « ténèbres » réside dans ses caractéristiques spéciales que les autres systèmes magiques n'ont pas. "

Il semble que le démon, dont le ton est similaire à celui de Doushi, ait instantanément annulé ma magie avec la magie noire.

"Vous pouvez aussi utiliser la magie comme celle-ci."

"Pouah!"

"El!"

Ensuite, une brume noire enveloppa soudain le corps d'Elle, et en même temps qu'elle se dissipa, Elle, dont les blancs devenaient noirs, semblait s'être oubliée et tentait de frapper Thérèse.

Ina s'interposa précipitamment entre eux et bloqua l'épée d'El avec le manche de sa lance.

"El!"

"L-san ! S'il te plaît, reste fort !"

"Ouah!"

Haruka les interpelle également, sortant son épée magique et les encourageant, mais Elle ne répond pas à leurs appels et continue de balancer son épée comme une folle en poussant des cris incompréhensibles.

C'est comme s'il avait oublié toutes les techniques d'épée qu'il a apprises jusqu'à présent, et il ressemble à un berserker.

« Contrôlez-vous l'esprit de l'autre personne ?

"Je me demande ce que c'est ? Cependant, pour ce garçon, Earl Baumeister et les autres semblent être des ennemis."

"C'est une magie gênante..."

Si plusieurs personnes étaient contrôlées par cette magie, elles seraient probablement anéanties lors d’une attaque mutuelle.

Tout le monde était nerveux, mais c'est Elise qui a éliminé le danger.

Une lumière bleu-blanc a traversé toute la zone dans laquelle nous nous trouvions et lorsqu'elle s'est éclaircie, Elle était revenue à la normale.

"Hein ? Qu'est-ce que je fais ?"

"El-san était manipulé par ce démon."

"Wow ! Vous êtes un utilisateur de la magie « sacrée », qui est l'opposé des « ténèbres » ! Je suis impressionné par vos capacités ! »

Apparemment, la magie noire peut être annulée par la magie sacrée.

Cependant, il semble qu'un certain niveau de force soit requis, et les démons ont été surpris par les capacités d'Elise.

"Démon, votre atout, les ténèbres, ne semble pas fonctionner. Abandonnez le duc de Nuremberg et remettez-vous la tête."

"Pour décapiter quelqu'un soudainement, les humains sont une race barbare."

"Vous... regardez la situation désastreuse de cet empire et pensez qu'il vous est possible de mendier pour votre vie ?"

Tout comme le duc de Nuremberg, tant sur le plan émotionnel que juridique, il n’existe d’autre punition que la peine de mort pour les peuples de l’Empire.

Même s’ils étaient capturés vivants ici, la conclusion serait qu’ils seraient torturés au point qu’il serait douloureux d’être en vie, puis ils seraient brutalement tués.

Dans ce cas, ce serait dommage de le tuer au moins ici.

"Vous êtes un si gentil comte Baumeister."

"Non, ce n'est pas vrai. Capturer vivant quelqu'un avec autant de pouvoir magique que vous ne fera que conduire à plus de sacrifices. Ce serait bien pour vous, en tant que noble du royaume, si vous pouviez obtenir toutes sortes d'informations, mais ce serait un luxe d'en demander autant. Vous mourrez avec le duc de Nuremberg en tant que complice du génocide."

"En tant qu'archéologue, je m'intéressais simplement aux objets trouvés dans les ruines."

« Est-ce que cette excuse fonctionne ?

"Je m'attendais à ce que vous disiez cela. Dans ce cas, je pense que nous devrions nous battre aux côtés du duc de Nuremberg, qui a pris soin de nous. Peut-être que nous pourrons gagner."

Après avoir dit cela, le démon sortit une sorte de boîte carrée de la poche intérieure de son smoking.

Si vous regardez bien, cela ressemble à une sorte de télécommande.

"Cette ruine souterraine était une usine de fabrication d'armes et un site d'assemblage de prototypes pour l'armée nationale à l'époque de l'ancienne civilisation magique. Parmi eux, elle possède une arme secrète spéciale. Sortez ! 'Karakuri Majin-kun de type adulte' !"

Lorsque le démon a appuyé sur le bouton de la télécommande, le mur derrière le duc de Nuremberg et le démon s'est effondré, et un golem humanoïde géant d'environ 20 mètres de haut est apparu de là.

« Qu'est-ce que c'est ? C'est encore un golem ?

"Ce golem peut résoudre le problème du golem qui est d'être inapplicable."

Pendant que les démons parlaient, Katarina, Doushi et Burkhart-san leur tiraient sans pitié de la magie, mais tous furent repoussés par les démons qui avaient abandonné la magie noire et se concentraient sur le déploiement de la « barrière magique ».

« Comte ! Ce démon !

"Oui. Tu as plus de pouvoir magique que moi."

Jusqu’à présent, il n’y avait jamais eu de sorcier doté de plus de pouvoir magique que moi, mais comme on pouvait s’y attendre de la part d’un démon, il possédait une quantité étonnante de pouvoir magique.

"Ce Karakuri Majin-kun de type adulte est contrôlé par le duc de Nuremberg, et je fournis le pouvoir magique, afin qu'il puisse afficher un pouvoir énorme."

"Après vous avoir tués, nous éliminerons les autres forces impériales."

Le duc de Nuremberg était retenu par un démon et grimpa dans le coffre ouvert du golem en utilisant « Vol ».

C'est le cockpit.

"Est-ce que ce démon porte l'"annuleur mobile" que son maître avait..."

Même si nous ne pouvons toujours pas voler, les démons ont pu utiliser « Vol ».

En d’autres termes, il possède cet outil magique.

"Maintenant, ne désespérez pas devant la force du Karakuri Majin-kun de type adulte."

La voix du duc de Nuremberg qui montait à bord du golem géant sonne comme une émission stéréo.

Il semble que la voix à l’intérieur du cockpit soit amplifiée et diffusée vers l’extérieur.

Cet endroit est censé être un monde fantastique de style occidental avec de la magie, mais pour une raison quelconque, c'est le seul endroit au monde qui soit un anime de robots.

Je suis probablement le seul à penser ainsi.

« Voudriez-vous l'essayer avec une arme ?

Le duc de Nuremberg semble de bonne humeur après avoir reçu un nouveau jouet.

Le golem géant qui se trouvait à environ 50 mètres devant nous tendait ses deux mains.

Ensuite, les bras sous les coudes ont volé vers nous comme des fusées.

C’était comme l’anime robotique Rocket Punch que je regardais quand j’étais enfant.

« Mon bras s'est envolé ! »

"Est-ce un outil de vol magique ?"

Elle et Haruka sont surprises, mais il semble qu'elles n'aient pas le temps de s'échapper.

Doushi et moi avons mis en place une solide « barrière magique » et chaque côté a bloqué le coup de fusée.

"Une puissance incroyable..."

"Ça ne s'est pas encore arrêté !"

Même si nous l'arrêtons avec « Magic Barrier », Rocket Punch ne s'arrête toujours pas et continue de foncer, essayant de nous faucher.

Ils furent lentement repoussés et se retirèrent, mais ils renforcèrent davantage leur « barrière magique » et la bloquèrent, atteignant finalement une impasse.

Après une dizaine de secondes, Rocket Punch est finalement revenu à son emplacement d'origine.

"C'est une arme dangereuse."

"Ouais"

M. Burkhart révèle sa méfiance quant à la puissance de Rocket Punch.

La puissance est incroyable, et même si Doushi et moi l'avons juste empêché de pénétrer la « barrière magique », le coup de fusée lui-même reste intact et peut être tiré encore et encore.

Si nous ne faisons rien, il traversera un jour la « barrière magique » et nous frappera directement.

"Quelle est la puissance de la super arme de l'ancienne civilisation magique ? Comte Baumeister."

La voix du duc de Nuremberg venant du golem géant était pleine de confiance.

Il semblait convaincu que s’il continuait ainsi, il pourrait nous vaincre.

« Est-ce que la vraie nature de ce salaud se révèle ?

Jusqu'à présent, il avait fait semblant d'être un gentleman lorsqu'ils se rencontraient face à face, mais maintenant qu'il était coincé, il semblait sentir qu'il pouvait changer les choses, et il y avait une pointe d'arrogance dans sa voix.

"Es-tu enfin revenu au Max que tu étais quand tu étais enfant ? C'est difficile de prétendre être tolérant envers ses ennemis."

Thérèse était la seule derrière moi qui était convaincue.

"Thérèse, recule, et les autres troupes du royaume aussi."

Maintenant qu'un golem aussi énorme est apparu, tout le monde, à l'exception du personnel de combat, n'a d'autre choix que de quitter cette pièce.

Les soldats normaux seraient facilement dépassés, et avant cela, ils constituaient une nuisance et retenaient notre bataille.

"El"

"Je suis désolé, mais je ne reculerai pas. Haruka-san, s'il vous plaît, faites sortir les soldats de cette pièce."

« L-san ! Je resterai aussi !

"Non, seules les victimes de la malchance de Vel peuvent y participer. Haruka-san ne peut pas encore y assister cette fois."

"Mais..."

"Regarde ce visage. Tu ne perdras pas."

"…….j'ai compris"

Haruka, une femme Mizuho, ​​écoute Elle et décide de baisser ses troupes.

"Erwin, je suis le garde du corps d'Earl Baumeister. Je resterai derrière."

"Non. En ce qui concerne cette bataille, je serai le garde du corps de Vel. Pourriez-vous s'il vous plaît aider Haruka-san ?"

"D'accord, je laisse le soin à Erwin."

Takeomi-san a également accepté de retirer les soldats de cette pièce avec Haruka.

"Erwin, ne meurs pas."

Bien qu'il soit un Cisco, Takeomi semble reconnaître L.

Rarement, elle lui parlait d’une voix aimable.

"Thérèse-sama, toi aussi."

"Non, la concubine restera."

"Cependant, avec les compétences d'épée de Thérèse-sama..."

Je ne suis pas un magicien et mes compétences à l'épée ne sont pas très bonnes non plus.

Cependant, Takeomi-san dit à Thérèse qu'il serait imprudent de rester.

"Je ne pense pas que Wendelin perdra, et même si la concubine meurt, cela n'affectera en rien l'empire. De plus, la concubine sera aussi utile."

Thérèse a sorti quelque chose de sa poitrine.

Si vous regardez attentivement, vous verrez que c'est un sac magique, et vous en sortez un objet qui semble l'avoir déjà vu quelque part auparavant, vous retirez l'épingle attachée et vous le lancez vers le golem géant.

« Fermez les yeux ! »

Au même moment où tout le monde fermait les yeux selon les instructions de Thérèse, l'objet émettait un éclair de lumière devant le golem géant.

Comme prévu, l’objet ressemblait à une grenade flash.

« La balle magique à explosion flash est-elle efficace ? »

"Oh ! C'est si brillant !"

"Thérèse ! Ferme les yeux !"

Le duc de Nuremberg et ses amis, qui étaient sur le point de lancer une autre fusée, ont été temporairement aveuglés et confus par la grenade éclair.

"Quel joyau caché."

"Wendelin, l'héritage de l'ère de la civilisation magique ancienne n'existe pas seulement dans le duché de Nuremberg. Bien que sa quantité soit faible, il a été transmis à la famille du duc Philippe."

Le sac magique de Thérèse semble contenir des outils magiques particulièrement précieux et dangereux qui ont été exhumés dans le passé du duché de Philippe.

« Pourquoi Thérèse, qui a pris sa retraite en tant que chef de famille, l'a-t-elle ?

"Les générations de chefs de famille sont obligées de garder secrets les objets contenus dans ce sac magique. À l'origine, ils auraient dû le donner à Alphonse, mais en raison du changement sans précédent de chef de famille, ils ont perdu l'opportunité de le leur donner. C'est une bonne opportunité. Je suppose que je vais l'utiliser ici."

Thérèse sort alors quelque chose du sac magique.

Il s’agissait d’un cylindre mesurant environ un mètre et, en y regardant de plus près, il ressemblait à un bazooka.

"J'ai entendu dire que ça s'appelait 'Magic Shot Cannon'."

« Est-ce que ça peut être utilisé ?

"Pendant mon temps libre, je lis le manuel que vous avez trouvé avec."

Thérèse brandit le canon à jet magique et appuie sur la gâchette.

Le tir du projectile a touché le coude droit du golem géant, arrachant son bras de fusée droit.

"C'est extrêmement puissant."

"Maintenant!"

La vue du duc de Nuremberg n'a pas encore été rétablie, c'est donc maintenant sa chance.

La magie de moi, Burkhart-san, Doushi et Katarina rugit, Elle et Ina lancent des lances et Wilma tire un tir de sniper pour détruire l'œil du golem géant.

Le golem géant, qui avait presque tous ses membres détruits, tomba au sol avec un rugissement.

"Je l'ai fait !"

"Non, attends."

Elle était heureuse de voir le golem géant incapable de bouger, mais le groupe de sorciers pouvait comprendre.

Le puissant pouvoir magique du démon était toujours bien vivant, et il se tordait pour essayer d'atteindre le rythme suivant.

"A ce niveau ! Je ne peux pas vaincre le Karakuri Majin-kun de type adulte ! Viens ici !"

Au même moment où le cri du démon résonne, le golem géant sépare sa tête et ses membres endommagés et flotte dans les airs.

Puis, derrière le mur brisé où apparaissait le golem géant, des membres supplémentaires s’envolèrent et se combinèrent.

Le golem géant a rapidement retrouvé sa forme originale.

"Doux, sucré, trop sucré. Ces dernières années, mon collègue a travaillé dur pour réparer les objets excavés."

En d'autres termes, il existe un grand nombre de pièces pour le golem géant, et tant que durent les cristaux magiques de son corps et le pouvoir magique des démons, il semble qu'il puisse être ressuscité en attirant autant de nouvelles pièces qu'il le souhaite.

"Dans un sens ! Ce Karakuri Majin-kun de type adulte est invincible !"

"Avez-vous vu le Comte Baumeister ! Le pouvoir de ce démon mécanique de type adulte !"

Avant que nous nous en rendions compte, le duc de Nuremberg s'était remis de l'attaque aveuglante et a commencé à se moquer bruyamment de nous.

La situation est exactement celle du méchant boss final.

"C'est absurde. Earl, si tu l'écrases plusieurs fois, tu manqueras de pièces."

"C'est exact."

En accord avec la théorie de Burkhart-san, nous avons tous attaqué à nouveau et réduit en miettes le golem géant.

Cependant...

"Il est venu ici!"

Les membres et les parties de la tête s'envolent à nouveau, restaurant le golem géant à son état d'origine.

"M. Wendelin, continuons."

"C'est vrai, c'est la troisième fois pour être honnête."

Une fois de plus, attaquez le golem géant avec un barrage de magie.

Il s'effondre à nouveau, mais bientôt de nouveaux membres s'envolent et tout revient à la normale.

"Il n'y a pas de fin."

"C'est dommage, Earl Baumeister ! Démon ! Finissez-en !"

"Alors nous recommencerons à attaquer !"

Le duc de Nuremberg semblait avoir encore plus confiance dans la ténacité du golem géant.

Un coup de fusée a volé des bras du golem géant, et avant que je m'en rende compte, une balle a été tirée du canon magique de type sac à dos qui était attaché à son dos.

En plus des tirs de roquettes, il y avait aussi des tirs d'artillerie, et nous étions désormais sur la défensive.

Au fur et à mesure que la « Barrière magique » se déploie, le pouvoir magique des magiciens diminue progressivement.

"N'est-ce pas mauvais?"

« Combien de fois dois-je encore le détruire avant que ce golem géant ne ressuscite ?

Tout en bloquant le feu du canon magique ainsi que des deux bras de fusée, j’ai consulté Doushi pour savoir quoi faire ensuite.

« Thérèse, as-tu des armes secrètes ?

« En termes de puissance d'attaque, ce n'est pas différent d'un canon magique. Avant cela, puis-je vous demander quelque chose ?

"Avez-vous des doutes?"

"Hmm. Plutôt que d'attaquer le golem lui-même, ne vaudrait-il pas mieux attaquer derrière lui et détruire le mécanisme qui réapprovisionne les fournitures ?"

"...C'est ça!"

J'avais oublié une chose aussi évidente jusqu'à ce que Thérèse me la fasse remarquer.

Si le golem lui-même est détruit et que de nouvelles pièces volent immédiatement, il serait alors préférable de détruire le mécanisme qui renvoie ces pièces.

"Cible ! La pièce derrière le golem géant aux membres volants !"

"Puisque Earl et Doushi ne peuvent pas tirer, nous n'avons d'autre choix que de faire de notre mieux..."

Doushi et moi ne pouvons pas participer à cette attaque car nous sommes occupés à bloquer les tirs de roquettes et de canons.

Burkhart-san et Katarina ont lancé une grande quantité de « boules de feu », Luise et Ina ont utilisé des lances remplies de pouvoir magique et Thérèse a tiré avec un canon à réaction magique qui contenait encore des balles.

La magie tirée et les balles ont traversé le golem géant et sont entrées dans le trou du mur brisé derrière lui, provoquant une énorme explosion après un certain temps.

"Quoi ?! Le système de fusion !"

Il semble que le plan de Thérèse était correct.

Il semble que les membres intacts et les autres équipements aient été pris dans l'explosion et détruits.

"Démon ! Plus que ça, c'est cet appareil !"

"Il y a de fortes chances que quelque chose se soit mal passé lors de cette explosion. Je dis juste que ce n'était pas de ma faute."

"Cet appareil?"

Juste au cas où, j'ai scandé « Fly » et mon corps a flotté dans les airs.

Pour la première fois depuis près d’un an, j’ai pu voler pour la première fois depuis longtemps.

"C'était une fin étonnamment décevante. Quant à l'appareil en question."

"Earl-sama, rassemblons-nous maintenant."

"Ce sera difficile si vous leur donnez une chance et qu'ils vous réaniment. Tout le monde commence à attaquer !"

Le système d'approvisionnement en pièces détachées du golem géant a été détruit, rendant impossible sa réanimation.

Si tel est le cas, nous devrions le détruire complètement maintenant.

"Allons-y tous d'un coup ! Funuuuu !"

Doushi utilise la magie pour renforcer les fonctions de son corps, puis libère la « barrière magique », saisit Rocket Punch avec les deux bras et commence à le serrer comme un étau.

En raison de l'attaque de Doushi qui n'a épargné aucun pouvoir magique, le coup de poing de la fusée s'est progressivement écrasé et fissuré.

« Ina ! »

"El!"

Ensuite, ils lancent tous les deux les lances.

La lance a touché la jointure entre le coup de fusée du golem géant et cette partie a été écrasée.

Désormais, vous ne devriez plus jamais pouvoir combiner les bras de fusée.

"Je suis le prochain."

Louise, qui avait retrouvé son « vol », se tenait comme une acrobate au sommet du bras-fusée que j'avais arrêté de déplacer avec une « barrière magique » et que je faisais basculer d'en haut avec un coup rempli d'un immense pouvoir magique.

Le bras de la fusée se brise et tombe au sol.

« Comte ! Allons-y !

"Oui!"

Après avoir été témoins de la destruction complète de Rocket Punch, Burkhart-san et moi avons couru vers le golem géant.

L'attaque avec le canon magique s'est poursuivie comme d'habitude, mais Katarina a manipulé le "Wind Cutter", qui avait été compressé à l'extrême et augmenté sa puissance, vers l'arrière du golem et a coupé le canon magique de son dos.

"Je suis heureux que mon contrôle magique se soit amélioré, comme le Maître me l'a dit."

Le canon magique, qui a été coupé et son alimentation en puissance magique coupée, est resté silencieux.

"Démon ! Fais quelque chose !"

"C'est ce qu'on appelle communément, Daiaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

"Je vais te tuer !"

"C'est bruyant, c'est moche et il n'y a pas de travail d'équipe. Tirez."

La voix paniquée du duc Nuremberg peut être entendue, mais Wilma utilise également un tireur d'élite pour tirer sur les deux yeux du golem géant, les privant complètement de leur vision.

"C'est ma magie... Ugg !"

"Démon ! Que se passe-t-il !"

"Mon corps ne bouge pas correctement. J'ai des ampoules sur tout le corps et j'ai la tête qui tourne."

"Pourquoi cela arriverait-il ? Est-ce la magie du comte Baumeister ?"

"Malheureusement, ce n'est pas moi."

"C'est moi."

Elise remplissait tranquillement son rôle de suppression de la magie noire des démons, mais en même temps elle lançait une attaque surprise contre les démons.

Puisque les démons sont des êtres vivants, ils peuvent récupérer grâce à la magie de guérison, tout comme les humains, j'ai donc appliqué la magie de guérison petit à petit et à plusieurs reprises.

Quel que soit le type de magie de guérison que vous utilisez, si vous en appliquez trop, cela vous fera du mal.

Elise avait réussi la tâche difficile de cibler les démons à distance et d'infiltrer leurs corps avec une magie de guérison hautement concentrée.

"Si vous entrez dans un état de guérison excessive, vous ressentirez des cloques sur la peau, une perte de motivation, un essoufflement, des étourdissements et des effets négatifs sur votre esprit. Si vous ne traitez pas cela..."

Elise nous raconte que dans le pire des cas, cela peut même conduire à la mort.

"Quoi ? Tu as dit plus tôt que ma magie de guérison était trop forte..."

"Si c'est plusieurs à plusieurs dizaines de fois la quantité nécessaire, rien ne se passera. Vous devez utiliser plusieurs centaines de fois la quantité nécessaire."

"C'est inattendu."

Le système de remplacement des pièces cassées du golem géant a été détruit et je ne me sens pas bien à cause des effets secondaires d'une guérison excessive.

Les démons semblent assez faibles.

Il n’y a pas d’autre moment que maintenant où nous avons la meilleure chance de l’achever.

« M. Burkhart ! »

"Ou!"

À ce stade, Burkhart-san, qui avait conservé son pouvoir magique, et moi avons commencé à courir vers le golem géant.

"Ne me laisse pas m'approcher !"

"C'est parce que l'utilisateur démon est dur."

Même s’il s’inquiète d’une guérison excessive, il reste un démon.

Utilisant son puissant pouvoir magique, « Wind Cutter » se déroule comme une tempête.

"C'est pourquoi je suis ici!"

Cependant, tous furent bloqués par la « barrière magique » de Branntag.

« Comte-sama, le corps de ce golem géant semble assez solide. Que devons-nous faire ?

À mesure que j'avance en utilisant la « barrière magique » déployée par Burkhart-san, je réfléchis au type de magie que je peux utiliser pour empêcher ce golem géant de se battre.

En effet, peu importe l'ampleur des dégâts, il était impossible d'endommager le torse, là où se trouvait le siège du pilote, à l'exception des membres.

"Avec la magie qui est émise..."

Comme sa puissance est faible, il ne peut pas endommager le corps du golem géant.

Alors que devons-nous faire ?

J'ai trouvé la réponse lorsque j'ai combattu mon maître auparavant.

"Plutôt que de libérer une énorme quantité de pouvoir magique, il est concentré en un seul point... Non, dans ce cas, c'est 'One Sword'..."

Il retire la poignée de l'épée magique de son maître et l'imprègne d'une quantité de pouvoir magique sans précédent.

Toutefois, la lame à matérialiser doit être la plus fine possible.

La longueur doit être réduite au minimum, mais comme elle traversera un golem géant, elle ne doit pas être trop courte.

Est-ce un problème avec mon image ?

Une lame rouge ressemblant à une épée japonaise est apparue du manche.

C'est rouge, donc c'est du type feu, mais je ne vois rien qui ressemble à des flammes.

C’est parce que la lame a été rendue aussi fine que possible.

"Je vais le brûler avec ça."

Après s’être approché du golem géant avec « Vol », il a immédiatement abaissé l’épée enflammée.

"Peu importe la taille d'Earl Baumeister, le corps de ce golem géant est également constitué d'une armure composite en "acier extrême" et en alliage de mithril. Il est impossible de le couper... Quoi !"

Une voix surprise vient du duc de Nuremberg.

En effet, le corps du golem géant a été déchiré et le duc de Nuremberg était visible à travers la fissure.

Cependant, il n’a pas été possible de séparer complètement les deux.

Même s’il contenait tant de pouvoir magique, il ne faisait que traverser l’armure avant du golem géant.

"encore une fois……"

C'est ce que je pensais, mais il semble que j'ai utilisé plus de magie que prévu.

J'ai eu le vertige et je me suis assis sur place.

"Comte"

"Burkhart-san, continue..."

"Avec mon pouvoir magique, même une égratignure serait suspecte. Doushi !"

"C'est impossible. Combattre la main du golem géant jusqu'à ce que nous envahissions ici consomme plus de puissance magique que prévu."

"Et la dame de Katarina ?"

"Même si je rassemble tout mon pouvoir magique restant, je ne pourrai pas créer une lame comme M. Wendelin."

"Hé!"

En raison de la bataille sur le chemin vers cette pièce au plus profond des ruines souterraines et de la bataille avec le golem géant, le pouvoir magique restant de chacun était perdu.

Il y aurait beaucoup de place pour cela dans une bataille normale, mais il était impossible de briser le torse du golem géant.

"J'ai des ennuis..."

Le golem géant n’a pas encore complètement arrêté ses activités.

Si je n'en termine pas rapidement, il est possible que des renforts arrivent vers l'ennemi, alors j'ai commencé à réfléchir à un moyen de détruire le golem géant.

Cependant, ses inquiétudes sont résolues par une personne inattendue.

"Vell ! J'y vais !"

"El?"

"Attendez ! Vous ne pouvez pas utiliser la magie !"

Burkhart-san s'est dépêché d'intervenir pour arrêter El, qui n'avait pas beaucoup attaqué jusqu'à présent, alors qu'il l'attaquait.

"J'ai ça! Luise!"

"Compris ! Si El ne sert à rien, Ina-chan et moi allons en finir avec nos lancers."

« Je suis content d'avoir emprunté ça à Haruka-san !

Elle sort l'épée magique qu'elle semble avoir empruntée à Haruka et la recouvre de magie du feu jusqu'à la limite.

Le golem, dont les membres étaient encore brisés, flottait toujours dans les airs, Louise dut donc le forcer à se déplacer jusqu'à ce point.

"Je me sens comme une pierre dans un trébuchet."

"Allons-y ! Elle !"

Elle, qui a été abattue par Luise, qui était vêtue de pouvoir magique, a porté un coup précis au torse du golem, élargissant la fissure que j'avais faite plus tôt.

Elle range immédiatement son épée magique après l'atterrissage, mais à première vue, elle n'a pas l'impression qu'elle a été coupée par un golem géant.

« L, rien n'a changé ? »

"Ne t'inquiète pas. Ce golem géant est déjà brisé en deux."

Immédiatement après qu’El ait répondu avec confiance, le très énorme golem s’est divisé verticalement en deux et s’est effondré.

Comme prévu, il ne semble pas qu'il puisse flotter dans les airs s'il est à ce point cassé.

Il tombe au sol avec un bruit sourd, se transforme en débris et cesse d'être actif.

"C'est pourquoi je te l'ai dit. C'est déjà parti."

"Ouais ! C'est incroyable !"

À la toute fin, il a mis fin à son ennemi le plus coriace.

Elle a emporté avec elle quelque chose d'assez délicieux.

"El ! C'était un coup dur !"

"Pour vous l'expliquer, ce golem géant a été sérieusement endommagé par le coup de Wel."

À première vue, il semblait que seule une partie de l'armure avant du torse avait été arrachée, mais en réalité, d'autres parties étaient également en lambeaux à cause de rayures invisibles.

Ensuite, Elle dit qu'elle l'a fait s'effondrer d'un coup avec son épée magique.

"Donc c'est deux sur deux..."

Tout le monde a utilisé une grande quantité de pouvoir magique, mais ce golem géant têtu s'est effondré.

Même la partie la plus solide du corps était déchirée en deux, s'effondrant et s'effondrant.

"Wendelin, je dois vérifier ces deux-là."

"c'était"

À la suggestion de Thérèse, je me suis précipité vers la montagne de débris de golem et j'ai cherché le duc Nuremberg et les démons qui chevauchaient le golem.

Tout d’abord, ils découvrirent le duc de Nuremberg, dont le bras droit et la jambe droite avaient été coupés et saignaient abondamment.

On dirait qu'il a été pris dans le fossé entre moi et Elle, et que son corps a été déchiré.

Il semblait à peine conscient, mais à en juger par l'étendue de ses blessures et la quantité de sang qu'il saignait, il ne semblait pas pouvoir survivre.

"Vous avez une 'lumière miraculeuse'..."

Oui, la « Lumière miraculeuse » d'Elise était une exception.

Il me demande si je veux l'utiliser, mais avant que je puisse répondre, le duc de Nuremberg prend la parole.

"Ne faites pas preuve de pitié sans enthousiasme ici. Même si vous guérissez complètement par magie, vous serez jugé par le troisième fils de cet idiot d'empereur et serez de toute façon mis à mort. Dans ce cas, il vaudrait mieux que vous mouriez misérablement ici."

"Non... mais..."

Alors que j'étais partagée entre le sentiment de culpabilité de laisser quelqu'un aux portes de la mort et l'idée de le maintenir en vie et de le présenter à Peter, Thérèse a donné son avis.

"C'est vrai. Laissez-le mourir comme ça. Le chef de la rébellion devrait avoir la tête exposée dans la capitale impériale. Ce serait la même chose de le couper du cadavre, ou de le décapiter vivant et de l'exécuter."

"C'est une manière très thérienne de le dire. Mais pour l'instant, je suis reconnaissant."

Je suivrai les instructions de Thérèse et laisserai le duc Nuremberg mourir ainsi.

"Comme prévu, j'ai perdu. Quand j'ai échoué pour la première fois à tuer Thérèse dans la capitale impériale... et quand j'ai appris que c'était le comte Baumeister qui l'avait sauvée, j'ai eu ce sentiment."

Le ton du duc de Nuremberg était le même que d'habitude, mais il avait l'air de souffrir à cause de ses membres coupés et de ses saignements abondants.

"Au moins, meurs sans douleur."

Elise l'a vu et a refermé de toute urgence la plaie coupée pour éviter un saignement supplémentaire.

Il mourra bientôt car il n'a pas remplacé le sang qu'il a perdu, mais la douleur de ses blessures aurait dû disparaître.

"Merci. Faire preuve de miséricorde envers vos ennemis est digne du titre de saint... Je suis jaloux, Comte Baumeister."

"Oui"

Je ne sais pas comment réagir dans un moment comme celui-ci.

Je vais donc vous donner une réponse courte en un mot.

"Outre l'envie générale d'être une bonne épouse, j'envie le comte Baumeister."

"est-ce ainsi?"

Il peut utiliser la magie, mais comme il n'est qu'un petit citoyen et indécis, je pense qu'il en a profité de bien des manières.

"En tant que noble et né en tant que deuxième fils ou plus jeune, vous perdez ce statut. Je ne comprends pas vraiment cette tristesse. Même si je peux comprendre abstraitement ce que vous avez entendu, je suis le fils aîné et l'héritier. C'est étrange que je puisse le comprendre même si je ne suis même pas le deuxième fils ou le plus jeune. "

"Je suis d'accord"

Je pouvais comprendre ce que le duc de Nuremberg voulait dire.

Quiconque prétend comprendre ce sentiment alors qu’il n’est pas dans cette position n’est qu’un hypocrite.

"C'est pourquoi, quand j'étais enfant, j'enviais ceux qui pouvaient devenir des aventuriers et vivre librement. De leur point de vue, ils seraient furieux si moi, l'héritier de la famille du duc, disais quelque chose comme ça..."

Les gens veulent ce qu'ils n'ont pas.

Est-il vrai que « l'herbe du voisin est plus verte » ?

«Quand j'étais petite, j'ai joué plusieurs fois le rôle d'aventurier avec ma concubine.»

"C'était amusant à l'époque... Thérèse jouait aussi le rôle d'une épéiste..."

Dans l'esprit du duc de Nuremberg, la scène du jeu d'aventurier avec Thérèse lorsqu'il était enfant flotte probablement dans son esprit.

"Cependant, je suis duc de Nuremberg, et Thérèse a fini par devenir duc Philippe. Si vous nous le demandez, il s'agit probablement d'une malédiction du sang."

"C'est vrai. Je ne peux pas dire : 'Je n'aime pas ça, je ne veux pas en hériter', même si je ne le veux pas. Je ne peux même pas le dire à personne."

"Bien que la famille du duc de Nuremberg ait une histoire de 1 200 ans, je ne l'ai pas créée moi-même. Je n'éprouve aucun regret. J'agissais simplement en tant que duc de Nuremberg par sens du devoir..."

Le duc de Nuremberg avait la capacité de devenir un bon dirigeant après être devenu duc, et en tant que génie militaire au centre de l'empire, il était censé être en mesure de diriger l'armée impériale à l'avenir.

On attendait de lui un jeune talent, mais ce n'était pas ce qu'il voulait.

C'est probablement pourquoi quelque chose comme l'obscurité a progressivement commencé à grandir dans son cœur.

"Bon Dieu, un commandant militaire avec un avenir prometteur. Les gens autour de moi me louent et m'envient, mais je ne suis pas content du tout... Alors, c'est ce que je pensais. J'ai donc décidé d'utiliser cette capacité et cette position pour faire quelque chose d'audacieux..."

Au contraire, je prendrai le contrôle de l’empire, attaquerai et détruirai le royaume et unifierai le continent.

C'est probablement pour cela qu'il en est arrivé à la conclusion qu'il voulait se lancer dans ce rêve imprudent.

"Quand j'agis avec cette pensée en tête, j'oublie un peu le vide. Je n'ai pas pensé aux victimes. Si je gagne, moi qui étais censé être un massacreur, je serai félicité. Même si je perds, je serai quand même jugé comme un imbécile qui a fait un pari imprudent et qui a fini par perdre. N'est-ce pas amusant ?"

"..."

Les gars, personne n'a accusé le duc de Nuremberg.

Parce que j'ai réalisé que même si je faisais ça, cela n'aurait aucun effet sur cet homme.

"J'ai été vaincu et je suis mort, et la famille historique du duc de Nuremberg a été exterminée. Bien que Thérèse ait gagné contre moi, elle a perdu le titre de duc Philippe et la position de prochain empereur. C'est ironique..."

Le duc de Nuremberg continue de parler à Thérèse tout en me faisant un sourire significatif.

"C'est vrai. La concubine actuelle a été forcée de prendre sa retraite et est devenue comte honoraire. Si elle était dans l'empire, elle serait définitivement tuée, et si Maître Peter change d'avis en tant que dirigeant, il pourrait être effacé. Eh bien, il n'y a pas lieu de s'inquiéter à ce sujet puisqu'il quitte l'empire."

"Voulez-vous quitter l'empire ? Voulez-vous vivre librement et seul ?"

"Je ne suis pas complètement libre comme un roturier, mais je suis bien plus libre qu'à l'époque du duc Phillip."

"Je vois..."

"J'ai été surpris lorsque Peter-dono et Wendelin m'ont entraîné vers le bas. Avec le recul, je ne peux pas dire que j'ai eu de la chance."

Thérèse a dit cela au duc de Nuremberg avec un sourire, et pendant un instant, il a semblé avoir une expression envieuse sur son visage.

« Ce sera intéressant de voir comment Thérèse vivra désormais librement sa vie… Je te reverrai dans l’au-delà dans quelques décennies… »

"Eh bien, au revoir Max."

Après avoir parlé à ce point, le duc de Nuremberg ferma doucement les yeux.

Il rassembla ses dernières forces pour continuer à parler, mais il semblait que c'était sa limite.

"Il est décédé."

Elise vérifie sa respiration et son pouls, et la mort du duc de Nuremberg est officiellement confirmée.

"Librement... espèce d'idiot..."

Thérèse leva les yeux et marmonna.

Elle pense probablement que si elle ne fait pas ça, nous découvrirons qu'elle pleure.

Il est considéré comme un acte inconvenant pour un grand aristocrate de pleurer devant les autres.

Cela ne me dérange pas maintenant, mais il semble que je le fasse par vieille habitude.

"Si tu détestes à ce point la position de duc de Nuremberg, tu devrais simplement refuser et partir tout seul... Non, tu ne peux pas non plus faire ça à une concubine. Donc, tu ne peux rien dire sur Max... Mais tu n'avais pas d'autre choix ? Tu es vraiment un idiot."

"Hé. Vel."

"Non……"

Ina a demandé : « Thérèse et Max n'avaient-ils pas des sentiments l'un pour l'autre en tant que membres du sexe opposé ? ', mais je ne pense pas.

Au contraire, c'était plus proche de l'amitié, et je m'attendais à ce qu'ils soient tous deux comme des camarades qui avaient enduré le poste d'électeur, dont ils ne voulaient pas hériter, et les lourdes responsabilités qui en découlaient à leur jeune âge.

"N'y aurait-il pas eu un choix différent, même si je risquais d'être condamné à jamais comme traître ?"

Thérèse gardait la tête haute, essayant de ne pas verser de larmes.

"Je suppose que j'étais trop sérieux."

M. Burkhart, qui écoutait tranquillement jusqu'à présent, laisse échapper ses pensées.

"Je ne peux pas simplement dire que je ne peux pas le faire et laisser aux autres le soin de faire ce qu'ils veulent comme Earl-sama..."

"Burkhart. Vous souvenez-vous plus tôt quand Max a dit que Wendelin était un génie ? La concubine est en partie d'accord avec cela. Puisque le talent de Wendelin pour la magie couvre facilement les talents d'autres nobles, il n'y a aucun problème à laisser la gestion du territoire à quelqu'un d'autre. Si la concubine faisait cela, il serait une marionnette de ces frères. S'il faisait cela, il y aurait un risque que tout cela devienne une affaire militaire.

"est-ce ainsi……"

"Le monde ne va pas toujours comme nous le souhaitons."

"C'est vrai. Nous devons récupérer le corps du duc de Nuremberg et avoir d'autres travaux à faire."

L'appareil en question semble être en panne, mais il n'est probablement pas encore complètement détruit.

Il est également possible qu’une grande quantité d’artefacts découverts soient cachés au plus profond de cette zone.

Cela aussi devait être récupéré ou détruit autant que possible.

"C'est vrai. Il n'y a aucune garantie que Peter-dono ne deviendra pas fou après avoir acquis ces armes. Je ne comprends vraiment pas les gens..."

La bataille terminée, Elle convoque les soldats qui attendaient à l'extérieur de la pièce et leur ordonne de porter le corps du duc de Nuremberg sur une civière.

"Hé. J'ai oublié la dernière scène avec le boss ennemi."

"Avez-vous oublié?"

« Les démons sont-ils morts ?

"J'ai oublié ! J'ai oublié !"

Après que Luise l’ait fait remarquer, j’ai ordonné à la hâte aux soldats de fouiller parmi les restes du golem géant.

Il fut rapidement retrouvé et le démon apparut sous les décombres.

Cependant, les ampoules sont si graves que son corps semble paralysé et incapable de bouger correctement.

"Mais ce n'est pas une blessure mortelle."

"Les démons sont si forts..."

Quand j'ai entendu le rapport d'Elise, j'ai été étonné par la force de la force vitale des démons.

"Je veux que tu guérisses si possible."

"Si je fais quelque chose comme ça, je ne pourrai pas riposter si tu te déchaînes à nouveau. Si possible, meurs."

Ce démon a encore un grand pouvoir magique.

S’il était mal traité et recommençait à se déchaîner, il serait difficile de le rendre incapable de se battre à nouveau.

Non, même nous aurions pu être tués.

"Il serait peut-être plus sûr de porter le coup final ici."

Tout le monde, sauf les démons, hocha la tête à l'opinion d'Ina.

"Ugh... Le Comte Baumeister est étonnamment cruel..."

« Je ne veux pas que les démons qui ont provoqué la guerre civile et joué un rôle dans le génocide disent des choses pareilles. »

J'ai été surpris que le démon soit capable de parler même avec cette blessure.

De plus, il a le luxe d’être sarcastique à mon égard.

"Vell-sama"

Alors que je réfléchissais à quoi faire avec ce démon, Wilma a tiré ma robe et m'a appelé.

"quelque chose?"

« Si je tue ce démon, cela ne causera-t-il pas des problèmes avec le pays des démons ?

"Oh ! C'est ce qui s'est passé."

Vilma est étrangement intuitive, et Thérèse, qui est censée être la meilleure dans ce genre de choses, est d'accord.

"Il n'est pas impossible d'envoyer des troupes simplement parce que votre propre peuple a été tué."

Il n’y a pas de véritables amis entre les nations, et il peut être difficile d’utiliser cela comme excuse pour attaquer.

"Thérèse-san, ce démon joue un rôle dans la guerre civile..."

"C'est vrai, mais dans une guerre avec un pays démoniaque, je n'ai pas d'autre choix que d'y réfléchir..."

Je suis également d'accord avec l'avis de Katarina, mais Thérèse considère sereinement le risque d'avoir des ennuis avec le pays des démons.

"Même si la guerre civile est enfin terminée, l'empire sera à nouveau en guerre contre le pays démon. Non, dans ce cas, le royaume pourrait également être visé. Il serait dangereux s'ils attaquent avant que la relation entre les deux pays ne soit réparée."

« Je ne pense pas que le pouvoir magique de cette personne dépasse celui de Wendelin-san, mais les démons représentent-ils une telle menace ?

Parmi eux, celle qui semble avoir des connaissances sur les démons est Thérèse, l'ancien duc Philippe.

Katarina, qui est une aristocrate comme moi, n'avait pas cette connaissance.

"Il semble que tous les démons possèdent un pouvoir magique considérable."

Toutes les forces ennemies sont de puissants magiciens.

Même si nous faisons appel aux quelques magiciens de notre côté et les vaincons dans une certaine mesure, nous serons également tués parce que notre pouvoir magique est épuisé, de sorte que les soldats qui ne peuvent pas utiliser la magie seront tout simplement dépassés.

Bien sûr, je ne pouvais pas choisir de le tuer.

« Doushi, que devons-nous faire ? »

"Hé démon ! Tu peux me guérir, mais je ne recommande pas de résister !"

Il semble que Doushi n'aime pas ce démon qui a un ton similaire au sien.

Cependant, il avait probablement le sentiment que ses sentiments et ses choix politiques étaient distincts.

J'avais choisi de l'aider.

"Les sorciers du Royaume d'Helmut sont prudents. Même s'ils étaient capables de vous combattre ici et de s'échapper, ils seraient capturés par les soldats impériaux et les sorciers à l'étage supérieur et mourraient. Mon peuple n'est pas en mesure de faire quoi que ce soit d'inutile."

"Ça ne va pas réduire ta bouche... Elise, je vais la guérir."

"Oui, mon oncle."

Lorsqu'Elise appliqua légèrement la magie de guérison, les démons qui avaient été endommagés par la magie de guérison excessive récupérèrent et se relevèrent.

Un corps qui a été endommagé par une guérison excessive se rétablira grâce à la magie de guérison appropriée, car la magie de guérison ne restera pas éternellement.

L’état de guérison excessive était l’une des raisons pour lesquelles il n’était pas utilisé.

Dans ce cas, il serait plus efficace d’attaquer avec de la magie normale.

"Merci pour le traitement. Mon collègue est Ernest Blitz, un archéologue du pays des démons."

"Archéologue?"

Un mystérieux homme d'âge moyen en smoking blanc se présente comme un archéologue.

"C'est vrai. Mon but dans la vie est d'explorer et d'enquêter sur des ruines souterraines inconnues."

Le démon pose des questions sur la situation et il me dit fièrement qu'il s'est infiltré seul sur ce continent depuis une île à l'ouest où se trouve le pays des démons.

Après avoir été introduit clandestinement dans le pays, il a entendu des rumeurs selon lesquelles il y avait de nombreuses ruines non fouillées dans le duché de Nuremberg et a été engagé pour réparer les objets mis au jour afin qu'ils puissent être explorés.

Il dit que c'est une relation de donnant-donnant.

"Donner et prendre..."

"C'est une très bonne histoire sur un bug qui a tant sacrifié."

Même Katarina, qui est une ancienne salope et qui reste souvent seule, semble aussi déçue par ce démon que son doushi.

"Cependant, étant donné que je suis archéologue, j'aimerais explorer et enquêter sur les ruines souterraines. Pour ce faire, j'ai besoin de l'autorisation du seigneur du seigneur, le duc de Nuremberg."

Les démons avaient également des talents d’artisans et de chercheurs en outils magiques.

C'est pourquoi j'ai réparé les objets exhumés dont était équipée l'armée du duc de Nuremberg et les ai rendus utilisables.

"Même si je rends un couteau utilisable et que la personne à qui je l'ai donné commet un meurtre, je ne peux rien y faire."

"Toi ! Ne dis pas de bêtises !"

"M. Elle, s'il vous plaît, calmez-vous !"

Les paroles du démon étaient si dures qu'Elle était furieuse.

Haruka se précipite pour l'arrêter.

"Même si j'ai été réprimandé pour cela, j'ai pu enquêter librement sur les ruines du duché de Nuremberg grâce à ce genre de contrat."

J'étais satisfait.

C'était un érudit dans l'âme.

Il agit simplement pour satisfaire son propre désir de connaissance, et ne considère pas les désagréments causés à son entourage.

Ce n’est peut-être pas un savant fou, mais c’est peut-être un érudit typique.

Et ces personnes sont capables d’obtenir des résultats précisément parce qu’il leur manque quelque chose.

Conformément à un contrat avec le duc de Nuremberg, il répare les objets obtenus lors des fouilles de ruines souterraines, qui font fureur sur le champ de bataille.

Bien qu’il ait été complice de la guerre civile, c’est le duc de Nuremberg qui l’a fait.

Il y a aussi l'idée que se battre avec un golem géant est un acte de légitime défense... non, compte tenu de ses origines, il ne peut pas être exécuté facilement après tout.

"Cela suffit. Même s'ils s'enfuient ou tentent de nous faire du mal, nous pouvons tous les battre. Nous devrons d'abord explorer cette pièce dans la couche la plus profonde. Je vais vous demander de nous faire visiter les lieux."

"Je vous laisse le soin. Tout d'abord, il y a le motif décoratif sculpté sur ce mur, qui était courant à la fin de l'ère de la civilisation magique antique..."

"Ce n'est pas une explication de l'archéologie."

Le démon tente soudain d'expliquer les motifs sur les murs des ruines souterraines.

Cela ne servait à rien maintenant, alors j’ai rapidement dirigé la conversation vers l’emplacement des objets mis au jour.

"Est-ce un objet mis au jour ? J'ai déjà terminé les recherches et je ne trouve aucune valeur académique."

"Même si vous êtes archéologue, il y a des gens qui essaient de trouver de la valeur aux choses plus que nécessaire dans le monde réel, nous devons donc nous en débarrasser."

"Je comprends."

Les démons les conduisent d'abord au fond de la pièce où un golem géant a percé le mur et est apparu.

Il y avait un appareil qui ressemblait à une combinaison d’une énorme antenne et d’une machine à écrire, mesurant environ 15 mètres de hauteur.

« Est-ce un appareil qui gêne les mouvements et la communication ? »

Il semble que c'était une bonne idée de lancer de la magie sur les conseils de Thérèse.

Une partie de l’antenne était cassée, rendant impossible l’émission d’ondes interférentes.

"Peut-être que je devrais juste le réparer?"

"Je vois. Un outil tellement magique."

Cela ne servait à rien de laisser derrière moi un appareil qui inhiberait ma seule force, la magie.

"Cela ne me dérange pas de le casser, mais je recommande de conserver les pièces qui peuvent être utilisées en premier."

Les outils magiques avancés sont un ensemble de différentes parties, et nombre d'entre elles peuvent être utilisées pour d'autres outils magiques.

Le démon conseille qu'au lieu de tout détruire d'un coup, vous devriez retirer ces parties avant de le détruire.

"Surtout parce que le cristal magique utilisé dans cet appareil est énorme."

« Vous fournissiez le pouvoir magique utilisé dans l'appareil, n'est-ce pas ? »

"Mon travail consistait à faire des recherches et des analyses, ainsi qu'à réparer et entretenir les objets excavés. Par conséquent, je ne pouvais pas être tout le temps à proximité de cet appareil. J'activais l'appareil en mettant une grande quantité de pouvoir magique dans l'énorme cristal magique."

Lorsque le démon a ouvert la trappe à l'arrière de l'appareil, un énorme cristal magique y a été installé.

"Dois-je le détruire rapidement..."

Sous mon commandement, les soldats dirigés par El commencent à collecter les outils magiques et autres objets au rez-de-chaussée.

Les restes du générateur de souffle détruit et du golem géant, ainsi que d'autres parties, un golem qui ressemble à un prototype inconnu et des objets qui ressemblent à des armes sont collectés.

"Si c'est une explication technique ou une réparation, c'est possible."

"D'accord alors."

J'ai mis tout ce que j'avais collecté dans un sac magique.

À l’origine, j’étais chargé de gérer le butin, même s’il s’agit d’un territoire impérial.

Après la fin de la guerre civile, si Pierre rendait l'armée impériale trop forte avec les outils magiques qu'il avait confisqués au duché de Nuremberg, il y avait une possibilité qu'il y ait une guerre avec le royaume, donc tout a été capturé par nous.

Le reste...

"Ernest Blitz. Tu ne peux pas te déguiser d'une manière ou d'une autre ?"

"Je suis impressionné que tu te souviennes de mon nom. Le déguisement est possible."

"Maintenant, deviens humain."

Je ne peux pas confier ce démon à Peter.

Ce type est satisfait tant qu'il peut creuser des ruines souterraines qui n'ont pas été volées, il s'associera donc à n'importe quel méchant dans ce but.

C'est pourquoi il était nécessaire de se cacher dans le royaume ou sur le territoire du Comte Baumeister et de demander des informations sur les démons.

Aucun démon n'est apparu sur ce continent depuis près de 10 000 ans.

Cependant, si je devais amener un démon avec moi, la situation secrète serait immédiatement révélée.

"À l'époque des anciennes civilisations magiques, des outils magiques de déguisement existaient également."

Ernest sort une bague de sa poche et la passe à son doigt.

Ensuite, il était déguisé en soldat d’âge moyen que l’on pouvait trouver n’importe où.

"C'est sûr maintenant. Cependant, il n'y a qu'un seul souci."

"préoccupation?"

"Oui, c'est une préoccupation."

Ernest regarde Thérèse.

Même si c'était un honneur, son visage nous disait que si Thérèse, une aristocrate impériale, le révélait à Peter, cela serait immédiatement découvert.

"Il n'y a pas lieu de s'inquiéter pour ça. La concubine quittera l'empire, et en premier lieu, Pierre perdra sa position de prochain empereur. L'obligation ne vaut rien."

"Je vois, c'est logique."

Après avoir fini de nous occuper de l'étage inférieur, nous avons traversé la forteresse souterraine où se déroulait encore une bataille acharnée annonçant la mort du duc de Nuremberg.

Les combats entre les deux armées se sont principalement concentrés sur les camps militaires situés au-dessus du niveau le plus bas et les zones résidentielles en construction.

En particulier, dans la zone où se trouvait la résidence ducale de Nuremberg, ses vassaux et soldats enthousiastes combattirent courageusement avec les golems autodestructeurs et les lanceurs de souffle restants, infligeant de lourdes pertes à l'armée impériale attaquante.

« Rendez-vous ! Votre patron est mort !

« Ne dites pas de telles bêtises ! Le Maître est allé au rez-de-chaussée pour obtenir une nouvelle arme !

En réponse à ma recommandation de se rendre, le ministre en charge de la défense de la zone autour du manoir répond avec colère.

Ils ne peuvent probablement même pas admettre que le duc de Nuremberg est mort.

"Regarde ça!"

Sous ma direction, le corps du duc de Nuremberg sera exposé.

Il y avait aussi l’idée de leur couper la tête et de leur montrer, mais cela pourrait les rendre émotifs.

Le corps est donc resté exposé.

"Maître!"

"C'est un mensonge ! C'est un faux qui y ressemble !"

"Nous n'avons pas le temps pour ça ! C'est le vrai duc de Nuremberg ! Ses ambitions ont pris fin avec cela. Sans son chef, ses ambitions ne se réaliseront plus. J'espère que ceux d'entre vous qui resteront auront une attitude honnête."

"...Que devons-nous faire ?"

"Je me battrai jusqu'au dernier soldat !"

"Mais à quoi ça sert de faire quelque chose comme ça ?"

Grâce à ma persuasion, les commandants et soldats restants de l’armée rebelle sont divisés dans leurs opinions et commencent à se disputer.

Finalement, la personne la plus âgée a pris une décision.

"C'est tout pour le moment. Rendez-vous..."

Après cela, ils se sont déplacés vers divers endroits où la bataille s'est poursuivie et les a convaincus, et 18 heures après le début de l'opération visant à capturer la forteresse souterraine, toutes les forces rebelles se sont rendues et la bataille a pris fin.

7 857 personnes sont mortes dans la bataille de l'armée impériale, 5 678 personnes sont mortes dans l'armée rebelle.

Ce fut une bataille au cours de laquelle les deux camps subirent de lourdes pertes, mais la guerre civile dans l'empire prit finalement fin.