Chapitre 24: Chapitre 24 (FR)

"La cérémonie d'entrée à l'École Préparatoire des Aventuriers va maintenant commencer."

Cela fait un an que Klaus, le seigneur féodal qui est aussi le père de la concubine de mon père, a fait une étrange demande pour devenir le prochain chef de la famille Baumeister.

Quand j'ai finalement eu douze ans, j'ai quitté la maison de mes parents et je me suis inscrit dans une école préparatoire pour aventuriers à Breitburg.

Si j'y pense, au cours de la dernière année, j'ai été obligé d'esquiver les invitations répétées de Klaus.

Il m'a poussé à prendre une décision, en disant que si j'en avais l'envie, il travaillerait avec d'autres partisans pour convaincre mon père, mais de mon point de vue, qu'y avait-il de triste à devoir hériter d'un territoire aussi éloigné ?

De plus, il serait impossible pour moi, qui étais un employé moyen dans une société commerciale de second ordre dans ma vie antérieure, de gérer un territoire.

Je n'ai pas de considérations particulières telles que les devoirs et responsabilités d'un noble dans ma personnalité intérieure, et si je faisais l'effort de gagner suffisamment pour vivre une certaine liberté de ce petit territoire, il serait beaucoup plus rentable pour moi d'être un aventurier et d'utiliser la magie par moi-même.

Ou plutôt, mon rêve pour l’avenir est de devenir un aventurier, mais il n’y a rien de mal à utiliser la magie pour gagner sa vie en tant qu’indépendant.

Vous pouvez utiliser la téléportation pour voyager librement vers des zones et des côtes non développées, où vous pouvez utiliser la magie pour créer des objets pouvant être utilisés pour gagner de l'argent.

Je fais cela depuis cinq ans déjà, mais maintenant que j'y pense, avec les résultats de ces cinq années, je peux vivre comme un Ourson ou un NEET même s'il me reste des centaines d'années à vivre.

Oui, je suis libre maintenant.

Je me demandais si je retournerais un jour chez mes parents.

Mon père, ma mère et mon frère semblent tous être d’accord avec mon opinion.

Peu importe à quel point le territoire est pauvre, si j'utilise la magie pour contribuer aux habitants du territoire, cela provoquera une nouvelle agitation dans la maison.

Je l'ai déjà invité, mais mon père ne semble pas remarquer ma bêtise.

D’un autre côté, si je le signale mal et que je fouille dans les buissons, il est possible qu’un serpent sorte et me fasse du mal.

Par conséquent, je n'ai pas du tout rendu compte des mouvements de Klaus et de son groupe.

Même si c'était Klaus, s'il pouvait seulement inventer un complot qui serait facilement divulgué à son père, il aurait cessé d'exister dans ce monde depuis longtemps.

Mon père et mon frère aîné semblaient penser que quelque chose n'allait pas, mais je n'avais pas envie de le demander.

C'est peut-être juste mon imagination et je ne remarque rien.

Eh bien, c'est la fin de l'histoire troublante de la maison de mes parents, et maintenant c'est la cérémonie d'entrée à l'école préparatoire des aventuriers.

Un homme âgé qui semblait être le maître de la guilde prononçait un long discours sur scène, mais il semblait que toutes les écoles étaient similaires.

C'est une école préparatoire qui forme des aventuriers, donc comme prévu, pas un seul élève ne s'est effondré.

Même s’il y avait une punchline où tout le monde était assis sur des chaises et écoutait l’histoire.

« Tout le monde, dès que vous atteignez l’âge de 15 ans, vous devriez devenir capable de travailler dans le royaume des monstres… »

Le but de cette école préparatoire était de compenser le désavantage de ne pouvoir rejoindre la guilde des aventuriers qu'à l'âge de 15 ans selon le droit de la famille royale.

En d’autres termes, cela semble être un moyen d’éviter l’inefficacité d’envoyer soudainement un amateur de quinze ans dans le royaume des monstres en tant qu’aventurier.

Si vous envoyez soudainement un amateur dans un tel endroit, il mourra définitivement. Toute personne doit donc suivre une formation de base sous la direction de la guilde pendant au moins trois mois.

Pourtant, il semblerait que dans le monde des aventuriers, une personne sur dix soit tuée ou blessée lors de sa première mission.

C'est un travail difficile, mais lucratif, c'est pourquoi il est devenu un travail populaire pour les personnes qui sont coincées dans la vie pour diverses raisons, comme celles qui veulent se faire un nom.

De plus, le continent dans son ensemble connaît un développement et une croissance démographique.

Naturellement, la demande de matériaux pouvant être collectés dans le royaume des monstres monte en flèche, et les aventuriers qui les récoltent sont toujours les bienvenus parmi les nouveaux venus.

L'école préparatoire des aventuriers est une école créée pour former des hommes et des femmes dès l'âge de 12 ans jusqu'à l'âge de 15 ans, ou pour que ceux de plus de 15 ans suivent une formation de base pendant au moins un an.

Bien qu’il y ait un examen d’entrée, tout le monde peut participer.

Le but de l'examen est d'accorder un traitement préférentiel aux étudiants ayant d'excellentes notes en termes de frais de scolarité, etc., afin qu'ils puissent se sentir à l'aise de travailler exclusivement avec la branche de la Guilde des Aventuriers de Breitburg après l'obtention de leur diplôme.

C'était la principale raison.

Chaque guilde d'aventuriers essaie désespérément de recruter des aventuriers talentueux.

J'ai quitté la maison un mois avant la cérémonie d'entrée et j'ai immédiatement passé l'examen d'entrée.

L’examen couvrait les bases de la géographie, de l’histoire, de la biologie, de la démonologie, des coutumes de chaque région, etc., et il s’agissait de connaissances de base nécessaires aux aventuriers.

Il y a aussi des matchs simulés avec des instructeurs utilisant leurs armes préférées, et des magiciens s'essayent à la magie.

Pour être honnête, je n’avais suivi qu’une formation de base avec les épées et les arcs, mais comme prévu, c’était une formation transmise par une famille aristocratique.

Parmi ceux qui ont passé le test, ils ont reçu une note très élevée.

C'était surtout l'arc...

Aussi, concernant la magie, j’ai décidé de prendre des raccourcis.

À l'heure actuelle, j'ai un pouvoir magique supérieur à celui de mon maître, qui était le magicien personnel du margrave Breithilde.

Heureusement, il ne semblait pas y avoir de sorciers aussi pointus que mon maître ici.

Il semble qu'il était tellement absorbé par mes félicitations pour avoir lancé une boule de feu de la taille d'une balle au prisonnier sur une cible qu'elle y a mis le feu, qu'il n'a pas remarqué qu'il cachait son pouvoir magique.

Ce que mon maître avait dit, à savoir que les bons magiciens deviennent sensibles à la présence d'autres bons magiciens, est devenu un fait avéré.

Un magicien, surtout s’il est bon, est un atout précieux.

Par conséquent, il n'avait aucune chance de se présenter à la salle d'examen d'une école préparatoire où il aurait réussi s'il avait pu utiliser la magie.

De plus, les bons magiciens deviennent sensibles à la présence d'autres bons magiciens, mais ce n'est pas réellement parce qu'ils ressentent leur pouvoir magique.

C'était une capacité basée sur une sorte d'intuition.

Quelle que soit la quantité de pouvoir magique, cela ne signifie pas que le pouvoir magique jaillit du corps d'une personne comme une source chaude.

Normalement, il est stocké dans un sac magique à l’intérieur du corps dans une autre dimension, et le reste circule simplement dans le circuit magique.

De plus, même si une magie à grande échelle est activée, le pouvoir magique utilisé s'est déjà matérialisé dans le résultat de la magie, et il ne reste plus de pouvoir magique.

C'était aussi la raison pour laquelle les sorciers avaient du mal à ressentir la quantité de pouvoir magique chez les autres humains.

À quelques exceptions près, vous pouvez probablement faire la différence entre une personne ordinaire qui ne possède qu'une petite quantité de pouvoir magique et un magicien ou supérieur qui peut produire au moins une étincelle.

"Être un magicien de classe intermédiaire est précieux. Vous avez réussi l'examen de bourse."

Apparemment, si vous pouvez utiliser la magie jusqu'au niveau intermédiaire, vos frais de scolarité seront supprimés, quels que soient les examens écrits précédents ou les compétences pratiques en matière d'armes.

Voilà à quel point un magicien est précieux.

"C'est bien... je peux utiliser la magie."

"Je peux l'utiliser, mais comme il s'agit d'un cours pour débutants, je ne serai pas pris en compte pour l'examen de bourse."

Au milieu des voix d’envie des autres candidats, j’ai réussi l’examen d’étudiant boursier et j’ai été admis dans une école préparatoire d’aventuriers.

"Je m'appelle Wendelin von Benno Baumeister. Comme son nom l'indique, il est le huitième fils de la famille voisine Baumeister, mais comme il n'héritera pas du territoire, il est entré à l'école dans le but de devenir aventurier. Merci."

Les divisions de classe seront annoncées après la cérémonie d'entrée, et il semble que tous les étudiants boursiers aient été transférés dans la même classe.

Ils doivent avoir à peu près le même âge que moi, soit environ 18 ans.

Il y a ceux qui sont bons en épée, ceux qui sont bons en arcs, ceux qui sont bons en lances et ceux qui peuvent utiliser la magie même s'ils sont débutants.

Et enfin, je me présente et dis que je peux utiliser la magie intermédiaire.

Ensuite, le membre du personnel de la guilde responsable de ma classe principale m'a donné un tableau du programme, mais les cours comprenaient 30 % de cours magistraux et 70 % de formation pratique.

De plus, comme nous apprenions seulement les techniques nécessaires pour devenir un aventurier, les cours ne duraient que jusqu'au matin.

De plus, c'est un week-end pratique de deux jours.

"Vous ne pouvez pas entrer dans le royaume des monstres avant l'âge de 15 ans. Même ceux qui ont plus de 15 ans ne peuvent pas y entrer avant un an. La raison pour laquelle il y a si peu de cours est que je dois travailler à temps partiel pour gagner ma vie."

Je vois, même si vous êtes étudiant boursier et êtes exonéré des frais de scolarité, tout le monde ne fait pas la navette depuis le domicile de ses parents ; en fait, beaucoup d’entre eux viennent de leur ville natale à Breitburg.

Bien sûr, vous devez gagner vous-même votre loyer et vos frais de subsistance.

"Wow. Maintenant que j'y pense, c'est vrai. Quel genre de travail à temps partiel dois-je faire ? Au fait, est-ce que Baumeister reçoit de l'argent de la maison de ses parents ?"

Un garçon du même âge que moi, assis à côté de moi depuis la cérémonie d'entrée, m'a demandé si j'avais envoyé de l'argent.

Même si c'était rare, il y avait des gens dont les parents étaient de grands marchands ou des nobles, ils pouvaient donc recevoir de l'argent en guise de compensation pour ne pas pouvoir hériter de l'héritage.

"Le huitième fils d'une famille chevaleresque a décidé de ne pas avoir de tels rêves pendant de nombreuses années."

"C'est vrai... je suis dans la même situation..."

Ce garçon, qui mesurait environ 10 cm de plus que moi, qui mesurait finalement 160 cm à l'âge de 12 ans, avait des cheveux bruns coupés en un visage court et pointu, était le fils d'un petit seigneur féodal de l'ouest comme moi et se faisait appeler Erwin von Arnim.

La famille de mes parents est une famille chevaleresque qui possède un village d'environ 500 habitants et leur situation financière est similaire à la mienne.

Erwin semble être le cinquième fils de cette famille.

Naturellement, il ne pourra pas hériter de la famille, il envisage donc de gagner sa vie en tant qu'aventurier en utilisant son talent avec l'épée, ce qui est suffisant pour réussir l'examen d'étudiant boursier.

"J'ai déjà reçu un peu d'argent de mes parents et j'ai économisé de l'argent en vendant les proies que je chassais."

En fait, je pourrais vivre confortablement sans de telles choses, mais je ne pouvais pas me résoudre à le rendre public.

"J'ai aussi reçu une petite somme d'argent, mais mes parents ont pris tous mes résultats de chasse. Je dois bientôt trouver un emploi à temps partiel."

"Je stocke également des matériaux qui peuvent être vendus dans mon sac magique."

"C'est super, sorcier. Hé, tu aimerais chasser à temps partiel avec moi ?"

Les emplois à temps partiel comprennent le travail de commis de magasin, le nettoyage des rues et le baby-sitting.

De plus, il y avait principalement des emplois de guilde d'aventuriers qui pouvaient être accomplis sans entrer dans le royaume où vivaient les monstres, ainsi que des emplois de bas niveau proposés par d'autres guildes.

Il y avait aussi le risque d'être attaqué par des animaux sauvages, comme par exemple en chassant pour fournir de la viande et de la fourrure à la ville.

Ceci est recommandé par la Guilde des Aventuriers car cela vous aidera à améliorer vos compétences de combat.

"Baumeister..."

"Je m'appelle Wendelin, alors s'il vous plaît, appelez-moi Vel. C'est ainsi que ma famille m'appelait."

"Je vois, alors s'il te plaît, appelle-moi Elle. Il est normal que les jeunes enfants soient appelés par n'importe quelle abréviation. Vel."

"C'est vrai. Enchanté de te rencontrer, El."

"Ah. Ravi de vous rencontrer, Vel."

Je me suis inscrit avec succès dans une école préparatoire d'aventuriers, où j'ai réussi à me faire des amis de mon âge pour la première fois depuis longtemps.