Chapitre 147: Chapitre 147 (FR)

"Cela fait longtemps que je n'ai pas pu redevenir un aventurier et un aristocrate."

"Vell, garde-la comme une vie de noble et d'aventurier."

Deux semaines après la signature du traité de paix entre les deux pays, nous sommes retournés sur le territoire de Baumeister après nous être présentés au château royal et avoir organisé une fête de la victoire entourée de nombreux nobles.

J'ai finalement pu retourner sur le territoire du Comte Baumeister après avoir reçu une invitation du duc Mizuho pour un voyage d'affaires.

"Mais pourquoi y a-t-il une fête de la victoire au château royal ? Plutôt l'armée royale..."

"Elle, ne dis pas ça."

Il ne faut plus mentionner le fait que l'équipe avancée de l'armée du royaume ait été si pitoyablement vaincue.

Il y a aussi un sentiment de fierté en tant que nation.

Nous avons joué un grand rôle dans la guerre civile, et Philippe et Christophe, qui nous ont rejoint plus tard, ont également joué un rôle actif, préservant la dignité du royaume et de l'armée du royaume.

C’est ce fait qui compte.

"Tout le monde attend."

Lorsque vous arriverez devant le manoir, vous serez accueilli par Roderich et ses vassaux, et à partir d'aujourd'hui, vous explorerez à tour de rôle la « Forêt des Démons », effectuerez des travaux de génie civil sur le territoire et effectuerez certains travaux en tant que noble.

Cependant, le comté de Baumeister s'est considérablement développé au cours de la dernière année.

La ville de Baulburg est également en expansion et plusieurs villes et branches de guilde ont été construites autour de la forêt des démons où les aventuriers se rassemblent, et de nombreux aventuriers s'y rassemblent comme base et collectent de nombreux matériaux grâce à la chasse et à la cueillette.

Ensuite, il sera vendu à des étrangers et le comté de Baumeister s'enrichira.

Les bénéfices sont également investis dans le développement.

La construction de routes progresse à un rythme rapide dans les vastes terres agricoles et les villages ruraux où vivent les agriculteurs.

Roderich, le chef de la famille Earl Baumeister, était responsable de tout cela.

Erich-nii-san l'a également aidé à éviter les nobles étranges, mais Roderich aurait dû être capable de gérer l'entreprise tout seul.

Autrement dit…….

"Je me demandais juste, tu ne te soucies pas vraiment de savoir si Roderich est le seigneur, n'est-ce pas ?"

"Vell... tu ne devrais pas dire ça..."

Je n'aurais jamais pensé qu'Elle me gronderait.

"Eh bien, ce n'est pas vrai."

J'ai soudainement essayé de parler à Erich-nii-san de ce dont je parlais plus tôt, mais sa réponse a été non.

Roderich à côté de moi hoche également la tête.

"Pourquoi ? Erich-niisan."

« Le développement du territoire du Comte Baumeister a été rapide, mais c'est parce que Vel avait réalisé les travaux de fondation à l'avance. »

Depuis que cela a été réalisé, Roderich a pu réaliser efficacement un développement normal.

Même pendant mon absence, les travaux de développement se sont déroulés comme prévu.

"Erich-sama a raison. Si nous voulons démarrer un nouveau développement, nous aurons besoin que le seigneur joue un rôle actif en tant qu'aventurier du génie civil. De plus, le seigneur me fait actuellement confiance en tant que chef de la maison avec pleine autorité. Même si je dis : « Je suis le nouveau seigneur, écoutez ce que je dis ! », il vous ignorera probablement. »

"C'est exact"

Les travaux commenceront également pour niveler les friches, réaliser des travaux de lutte contre les inondations, construire des routes et construire des abris temporaires pour la faune.

"Contrairement à avant, tu es prêt à accepter mon consentement."

"C'est parce qu'ils ont fait beaucoup de choses pendant la guerre civile."

Il avait déjà l'habitude de contribuer à la construction du camp et au développement de la ville dans un but de plagiat.

"Je vois, tu es aussi un excellent ingénieur."

"Cela pourrait être effrayant si vous en faites un ennemi."

Roderich et Erich-nii-san semblent comprendre.

"D'ailleurs. Les résultats généraux de Vel et de ses amis ont déjà été rapportés. Je pense qu'il est probablement le noble le plus digne, ou plutôt le plus craint, du royaume à l'heure actuelle."

Bien qu’il s’agisse d’une guerre civile dans un pays voisin, ils ont participé à une guerre dans laquelle ils se sont gravement entretués, contrairement aux conflits habituels qui font le moins de victimes possible, et ont joué un rôle actif.

Ce fait est la principale raison pour laquelle il est considéré avec crainte par les aristocrates du royaume.

"Les nobles sont respectés et craints s'ils gagnent la guerre."

"D'un autre côté, si nous perdons, ce sera difficile à bien des égards."

Celui qui a perdu et perdu sa réputation était l'ancien margrave Breithilde, qui a détruit il y a longtemps les armées des seigneurs féodaux dans la forêt des démons.

Mais l'époque actuelle l'a restauré à travers un conflit de grande ampleur avec le margrave de Blois.

Les anciens frères de Blois tombèrent dans ce grand conflit.

Cependant, pendant cette guerre civile, Philip se fait un nom comme un excellent commandant.

Les compétences de Christophe en matière d'administration militaire ont également été hautement appréciées.

"Il semble que la famille du marquis Rhaegar, qui a subi une malheureuse défaite, ne puisse plus hériter de postes."

Il insista fortement pour envoyer des troupes et causa de grands sacrifices à l'armée royale.

En fin de compte, le chef de famille a également été tué dans la bataille, et la famille serait en proie au chaos, et si les choses continuent ainsi, il est possible que le poste de ministre militaire ne soit plus disponible.

"En revanche, les anciens frères de Blois, qui ont rassemblé les soldats vaincus et ont joué un rôle actif dans la guerre civile, jouissent d'une bonne réputation au palais royal."

Il a réussi à compenser la bévue commise par le marquis Rhaegar et est considéré comme un grand général par les échelons supérieurs de l'armée impériale.

Bien qu'il soit un noble en robe, il est presque certain qu'il obtiendra une promotion et une position héréditaire.

Je pensais qu'il connaissait très bien les informations provenant du palais royal, mais maintenant que j'y pense, Erich-nii-san fait partie de la faction du ministre des Finances Rückner.

L'information vient probablement de là.

« En raison du résultat de la première bataille, les notes ont fluctué… ?

"L'idée est que les nobles sont forts dans la guerre et rien d'autre. C'est pourquoi il n'y a pratiquement plus de nobles qui dérangent ouvertement le comté de Baumeister. Moi aussi, j'ai eu une période très facile."

"Je voudrais remercier Erich-sama pour toute son aide."

"Roderich est un excellent gérant de maison. J'en voudrais un pour ma famille, mais vu la taille de ma maison, il n'y a pas beaucoup de travail à faire."

Erich-nii-san est un noble en robe, il a donc moins de travail à faire qu'un noble local.

En d'autres termes, les fonctions sont principalement exercées par le noble lui-même, et les vassaux se voient confier le rôle de l'assister, il leur reste donc peu de choses.

"Je suppose que je vais bientôt retourner dans la capitale. Mais j'ai été accablé par des choses gênantes, n'est-ce pas ?"

"Je ne peux rien cacher à Erich-nii-san..."

La première chose que je dois supporter dans cette guerre civile, c'est la situation de Thérèse.

Cependant, quand il s'agit d'elle, Peter et les autres se sentent en sécurité en sachant que je suis responsable d'elle et que le royaume ne dira rien.

Comme elle n'a amené qu'une seule servante avec elle et n'a eu aucun contact avec la famille du duc Philip, il semble qu'elle soit considérée comme « une personne qui a déjà fini ».

De plus, le fait qu’elle soit une femme est un facteur important.

Il semble qu'il y ait une idée au palais royal selon laquelle «c'est une personne talentueuse qui a démontré ses compétences en tant qu'électrice, mais c'est une femme après tout», et ils semblent penser que je l'ai reçu comme un trophée.

Si une personne féministe entendait cela, cela la mettrait probablement très en colère.

Il y a très peu de gens comme ça dans ce monde.

"Est-ce une ancienne duc ? Je peux certainement ressentir ce genre d'aura. Elle est assez belle."

Erich-niisan ressemble à ça et est dur avec les femmes, donc je pense que Thérèse est vraiment belle.

Il ne semble pas que mon évaluation soit trop indulgente.

"Il a acheté un manoir près du manoir du seigneur, et il y vit tranquillement. Juste au cas où, j'ai un garde et un garde, mais l'essentiel est un garde."

Si quelque chose lui arrivait, la famille Earl Baumeister en serait responsable, alors Roderich semblait prendre bien soin d'elle.

Dans l’ensemble, je suis content qu’il soit le chef de la maison.

"Thérèse-sama n'est pas si gênante. C'est plutôt Philine-sama."

"Pouah..."

Elle vit également dans un manoir maintenant.

Je ne pouvais pas lui faire rencontrer tout de suite son père, le margrave Breithilde.

Il existe de nombreux scandales impliquant les enfants illégitimes d'aristocrates de renom, ainsi que de nombreux cas de fraude.

Même si mon vassal donnait une explication accompagnée de preuves et qu’il l’approuvait, il ne serait pas si facile de se réunir.

L'adversaire étant un aristocrate majeur, Philine doit décider de la date, de l'heure et du lieu, ainsi que faire les préparatifs.

Comme elle est fille, elle doit aussi préparer des vêtements appropriés.

« Seigneur, que penses-tu des manières de Philine-sama en tant que noble ?

"Je laisse Elise s'en occuper, mais je pense que ça va."

Lorsqu'il était occupé par la guerre civile, il payait de l'argent pour demander aux épouses des aristocrates impériaux de l'éduquer.

L'introduction a été faite par le comte Landsberg, cela ne devrait donc pas être étrange.

"Ce serait bien que le père et la fille soient réunis, mais cela va évidemment leur être imposé."

"C'est vrai. Je pense que la margrave Breithilde sera très heureuse."

C'est une fille d'environ mon âge que je n'ai jamais eu auparavant.

Elle a dix ans en ce moment, donc elle pourrait probablement m'épouser dans cinq ans.

"Le statut de ma mère est bas, donc même si elle est bas dans la hiérarchie, il n'y a pas de problème."

C'est la chose la plus importante.

Il serait donc difficile de trouver une raison de refuser si le margrave Breithilde me contactait.

"Je vais échapper à la réalité jusqu'à cinq ans."

"C'est bien."

"Êtes-vous d'accord?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de demander à nouveau à Erich-niisan.

"Quand on devient un grand aristocrate, on a beaucoup de problèmes. On peut laisser jusqu'à la dernière minute des problèmes auxquels on peut répondre par oui ou par non. Les choses auront peut-être changé en cinq ans."

Il y a peut-être quelqu'un qui veut l'épouser plus que moi.

Les fiançailles des nobles peuvent en réalité être facilement annulées.

"Est-ce que la cérémonie des retrouvailles est demain?"

"Est-ce un rituel…?"

"Les grands aristocrates exagèrent tout. On pourrait appeler ça un rituel."

Je pense que c'est une manière de dire les choses typique d'Erich-nii-san, qui surveille de près le ministre des Finances Rückner.

Les retrouvailles avec sa fille émotive étaient traitées comme un rituel, et il pensait que ce serait difficile avec un grand aristocrate.

"Et le plus gros problème est..."

C'est à propos de ce démon.

En ce moment, je suis assigné à résidence dans une pièce du manoir à la demande de Roderich.

Non, s’il le voulait, il aurait un pouvoir magique si puissant.

Il serait facile de s'enfuir.

Il n'y a rien de mal.

Il rédigea des rapports sur les ruines et les artefacts qu'il avait fouillés dans le duché de Nuremberg, et était heureux de pouvoir fouiller librement dans le comté de Baumeister cette fois-ci, il sortit donc d'anciens matériaux et travailla à l'identification des ruines.

"Je ne pense pas que cette personne appartienne à la nation."

"Je l'ai ressenti aussi."

"Je pense que ce qui le motive, c'est son désir de connaissance."

Cela fait plus d'un mois que nous nous sommes rencontrés, mais rien n'indique qu'il ait un quelconque contact avec le pays des démons.

Il ne disposait d'aucun outil magique capable de faire cela, et il n'y avait aucun signe qu'il utilisait ce genre de magie.

Je suis juste assis à mon bureau, rédigeant des rapports et analysant des documents.

Le seul repas qu'il a servi pendant trois repas était une mouche sur la lune, mais il a arrêté de se plaindre lorsque je lui ai servi de la cuisine Mizuho, ​​que le duc de Nuremberg appréciait.

Haruka prépare actuellement ses repas.

"Pour cette raison, je ne pense pas que ce serait une bonne idée de prêter main forte à la guerre civile..."

"Il n'a aucun remords."

J'explique à Erich-niisan la fois où je suis allé voir les démons il y a quelque temps.

« Ernest Blitz, comment vas-tu ? »

"Classification des ruines de l'ancienne civilisation magique au sein du duché de Nuremberg. Mon rapport avance sans problème. Dans le même temps, les travaux d'identification des ruines souterraines sur le territoire du comte Baumeister progressent sans problème."

Dans une pièce du manoir du seigneur strictement surveillée, le démon rédigeait un épais rapport.

"Je vois."

"Oh, tu ne m'accuses pas d'être un meurtrier."

"Maintenant que tu le dis, je suis aussi un véritable meurtrier."

Je ne suis pas le seul.

Il en va de même pour Doushi, Burkhart-san, L et les autres, ainsi que pour tous ceux qui ont participé à cette guerre civile.

« Ma classe a beaucoup de pouvoir magique, mais je n'ai reçu aucune formation pour ce genre de chose. Aussi, cela peut être une excuse, mais les ruines souterraines que j'ai fouillées étaient certainement pleines d'installations militaires, mais je n'ai pas fouillé uniquement des armes.''

À bien y penser, il existait également de nombreux outils magiques qui ressemblaient à des camions et à du matériel de génie civil.

J'en ai également capturé quelques-uns, mais la plupart sont entre les mains de l'armée impériale.

Il devrait désormais être utilisé pour la reconstruction d'après-guerre.

"Voulez-vous cuisiner avec le couteau que vous avez ou poignarder quelqu'un ? Ce n’est pas quelque chose que je prêcherais au duc de Nuremberg, désormais adulte.

« Existe-t-il une telle façon de penser ?

Le duc de Nuremberg aurait dû les utiliser pour accroître son pouvoir national au lieu de déclencher une rébellion.

Trente ans plus tard, il aurait remporté une victoire écrasante aux prochaines élections impériales.

Le fait qu'il ne puisse pas faire cela pourrait prouver que son esprit manquait d'équilibre.

"C'est fini maintenant."

« C'est vrai. »

Cela ne sert à rien de continuer à parler d’hypothèses.

Les idées des deux personnes sont les mêmes.

« Alors, y a-t-il autant de ruines dans le comté de Baumeister ? »

« En ce moment, je l'analyse avec les données de là-bas, mais le ratio est le même que dans les autres régions du royaume. »

Dans d’autres régions du royaume, de nombreuses ruines ont déjà été fouillées.

D'un autre côté, le comté de Baumeister était à l'origine un terrain non bâti, il existe donc de nombreuses ruines non découvertes.

"Surtout dans le sud, il y avait la République d'Akitsuma, qui possédait la haute technologie à l'époque de l'ancienne civilisation magique."

« République d'Akitsushima ? »

« Le pays actuel du Earl Mizuho… est-ce maintenant le duché de Mizuho ? C'est leur ancêtre.

Selon les histoires des démons, les ancêtres du peuple Mizuho dirigeaient une nation hautement autonome, bien que vassale, près de la forêt des démons.

Cependant, avec l’effondrement de l’ancienne civilisation magique, il est devenu impossible pour les gens de vivre sur des terres non aménagées pendant un certain temps et ils ont dû migrer vers leur emplacement actuel.

« Il existe de nombreuses ruines de ce type dans des zones non développées. J'attends avec impatience l'enquête et les fouilles.

"Je vois, ne sors pas encore."

C'était juste après la fin de la rébellion.

Je veux que tu restes tranquille dans cette pièce pendant un moment.

« Heureusement, j'ai beaucoup à faire, donc il n'y a pas lieu de s'inquiéter. Les archéologues ne doivent pas seulement fouiller des choses.

Le travail sur le terrain et le travail de bureau sont importants, et il semble que l’on puisse généralement attendre quelques mois.

«La nourriture ici est bonne et c'est confortable.»

Ce démon, comme le duc de Nuremberg, semble aimer que sa nourriture soit fade et non grasse.

J'aime la cuisine Mizuho préparée par Haruka.

Les deux avaient seulement une relation d'utilisation l'un de l'autre, mais ironiquement, leurs goûts alimentaires correspondaient.

Je ne peux m'empêcher de penser qu'il aurait été préférable d'avoir une discussion plus ouverte.

« Nous avons finalement pu retourner dans nos villes natales après la fin de la guerre civile. Il explore également la forêt des démons en tant qu'aventurier. Je vais vous aider à creuser les ruines souterraines.''

"Cela me rend heureux. J'ai beaucoup de pouvoir magique, mais je ne suis pas doué pour les choses difficiles.''

Avec sa grande puissance magique, il serait probablement inégalé contre les ennemis ordinaires, mais ce démon manquait cruellement d'expérience au combat, comme le montrait la « sur-guérison » d'Elise.

Il n'a aucune honte à emprunter notre aide pour creuser les ruines.

En fait, il a l’air heureux, ce qui veut dire qu’il n’est pas un militaire.

{Pendant que nous serons enfermés dans cette pièce, nous comparerons les anciens documents que j'ai apportés avec les documents actuels que le comte Baumeister a apportés avec nous, et identifierons l'emplacement des ruines souterraines.』

Après avoir finalement dit cela, le démon s’est plongé dans la rédaction du rapport.

"Eh bien, c'est comme ça."

"Vous êtes un érudit... Il y a beaucoup d'érudits de ce type dans l'académie de la capitale royale."

Erich-nii-san se rend occasionnellement à l'académie pour son travail d'exécution du budget, et apparemment il y a parlé avec les professeurs universitaires.

Ernest semble aussi penser que c'est la même chose.

"Il est très intelligent, mais il est un peu hors de ce monde."

« Roderich est-il l’expression la plus appropriée ?

"Au fait, j'ai une chose qui m'intéresse."

Roderich devient sérieux et me pose une question.

« Les échelons supérieurs de l’empire et du royaume sont-ils conscients du fait qu’ils cachent des démons ?

"Je sais. Je l'ai dit à Sa Majesté, et je pense que l'Empire l'a déjà remarqué."

Je l'ai déjà signalé au royaume, il est donc impossible que Peter puisse conserver son déguisement pendant longtemps.

"On n'en parle pas souvent."

"Il ne sera pas repris, n'est-ce pas ? Vel."

"Oui"

Il dit qu'il n'est pas doué pour se battre, mais si vous le retenez avec force et essayez d'extraire des informations sur les objets découverts, il résistera de toutes ses forces.

La « guérison excessive » d'Élise a été une réussite dès le début.

Cela ne fonctionnera plus jamais contre ce démon intelligent.

"Physiquement parlant, la question se pose de savoir si moi, Doushi, Burkhart-san, Katarina, Elise ou Luise pouvons allouer une force comparable à la nôtre pour emprisonner ce démon."

"Bien sûr, c'est difficile."

Il est impossible qu’une telle force puisse toujours être appliquée.

Si tel est le cas, vous devez créer un environnement dans lequel il ne s'enfuira pas.

"Donc, ce sont les ruines souterraines du territoire du Comte Baumeister."

"La majeure partie n'a pas été fouillée, il faudra donc un certain temps pour tout enquêter."

"C'est ce que c'est."

"Vous êtes une personne difficile. Je suis d'accord avec votre politique, car elle profitera à la famille Earl Baumeister."

Eh bien, c'était peut-être ma politique, ou peut-être que j'ai été obligé de le traiter comme une tumeur.

Le pays où vivait ce démon avait développé une technologie d’outils magiques, et même lui, qui n’était pas un expert, était capable de faire beaucoup de choses.

Parallèlement à ces informations, les résultats des fouilles des ruines souterraines doivent être fournis régulièrement afin que le royaume ne se méfie pas.

"Et l'Empire ?"

"Ça va être difficile à gérer."

S’ils le rendaient public, la plupart des habitants de l’empire diraient qu’ils devraient être exécutés car ils sont coupables du même crime que le duc de Nuremberg.

Ou bien, emprisonnez-le et demandez-lui de fouiller les ruines souterraines de l'empire en échange d'une compensation.

Cependant, si vous le forcez à faire quelque chose comme ça, il y a de fortes chances qu'Ernest résiste de toutes ses forces.

"Avec l'Empire actuel, même si nous parvenions à vaincre Ernest qui résiste, les dégâts seraient trop importants."

"Même si ce n'est pas le cas, il y a actuellement une pénurie de magiciens dans l'empire."

Combien de sorciers de l’empire avons-nous tués pendant la guerre civile ?

Même les joueurs débutants et intermédiaires peuvent performer des centaines, voire des milliers de fois mieux que la personne moyenne s’ils sont actifs au bon endroit.

Beaucoup d’entre eux ont disparu et l’empire actuel manque cruellement de magiciens.

Lors du dernier raid souterrain sur les ruines, Burkhart-san a même mobilisé des enfants de moins de 10 ans et les a utilisés comme force tout en leur apprenant la magie.

De plus, ils finissent par travailler en divers endroits pour reconstruire l’empire.

Ils ne pourraient pas rassembler les effectifs nécessaires pour surveiller Ernest aussi facilement.

"Par conséquent, il est possible que Peter fasse délibérément semblant de ne pas savoir. En fait, il serait réticent à ce que le cas d'Ernest soit évoqué."

Si cela devient connu et fait du bruit, nous devrons agir.

"Il semble qu'il faudra un certain temps pour revenir à la normale. Tout d'abord, résolvons-les un par un."

"C'est vrai. Le trésorier Rückner m'a également dit de rester ici."

"Beaucoup de choses. Tout d'abord, ce sont des retrouvailles père-fille touchantes..."

Nous ne nous sommes pas vus du tout ces derniers temps, mais je dois laisser Philine rencontrer la margrave Breithilde.

Je pensais que c'était comme une émission de retrouvailles parents-enfants à la télévision.

« Comte Baumeister-sama, quel genre de personne est votre père ?

"Euh, peut-être que tu es un adepte des arts libéraux ?"

"Si tu le dis comme ça, c'est difficile à comprendre pour Philine-san. Tu es une personne gentille."

« (Une personne gentille laisserait-elle sa fille seule comme ça ?) »

"(L, je le pensais aussi, mais tu ne devrais pas le dire à voix haute)."

Aujourd'hui, la rencontre entre Philine et la margrave Breithilde va enfin avoir lieu.

J'ai l'impression que ce serait bien de se rencontrer normalement, mais quand il s'agit de grands aristocrates, ils sont occupés, donc prendre rendez-vous est une corvée.

La margrave Breithilde est une grande aristocrate, et ils sont tous occupés sans exception, il faut donc adapter leurs horaires, et Philine fait également des préparatifs.

Avant de s'envoler vers le manoir de Breitburg par « téléportation », Elise et les autres habillaient Philine tout en parlant de manière obscène.

« Afin de faire bonne impression sur votre père, votre robe ne doit pas être d'une couleur trop flashy. Cela dit, les couleurs sombres ne sont pas bonnes non plus, alors pourquoi pas le bleu clair ? »

« Elise, et les accessoires ? »

Ina a demandé à Elise, la dirigeante, lequel parmi les nombreux accessoires elle devait choisir.

Une coordination qui adhère au bon sens d'un aristocrate, tout en laissant une bonne impression à l'autre personne.

Dans des moments comme celui-ci, c'est sur Elise qu'il fallait compter grâce à son expérience.

« Il serait préférable d'utiliser l'argent comme matériau principal. Ce n'est pas bien d'être tape-à-l'œil, mais ce n'est pas bien d'être bon marché.

« Et les rubans ou les bandeaux ? »

"Ce n'est pas une bonne idée de trop cacher vos cheveux pour mettre en valeur les cheveux argentés de votre père."

"Dans ce cas, je vais le peigner soigneusement."

"S'il vous plaît, Katarina-san."

"Mes cheveux explosent tous les matins, donc j'y suis habitué."

Katarina commence à peigner les cheveux de Philine avec son propre peigne.

La raison pour laquelle les mains de Katarina y sont habituées est que ses cheveux explosent quand elle dort et qu'elle les répare elle-même tous les matins.

« Elise-sama, et tes chaussures ? »

"M. Wilma, s'il vous plaît, cirez vos chaussures."

"Compris. Est-ce parce que si vous vous relâchez, votre adversaire vous méprisera ?"

"Tu me connais très bien."

Wilma commence à cirer soigneusement ses chaussures avec un chiffon.

Elise a été impressionnée par le fait que Wilma soit étonnamment bien informée.

Elle était la belle-fille du ministre militaire Edgar, donc elle ne pouvait pas l'ignorer, mais elle n'avait pas ce genre d'image.

"L'autre chose concerne les bonnes manières, mais il est déjà trop tard... J'ai de grands espoirs dans les compétences de la vicomtesse Vasel."

Dans la seconde moitié de la guerre civile, Philine a fini par rester dans une famille aristocratique vivant dans la capitale impériale parce qu'elle ne pouvait pas l'emmener sur le champ de bataille.

Pierre le présente au comte Landsberg, un aristocrate de la cour, et le confie à un noble qui prendra soin de lui, y compris de son éducation.

La famille du vicomte Vasel était un aristocrate ordinaire de l'empire, mais la famille avait une longue histoire et connaissait bien les manières et l'éducation d'un noble.

La vicomtesse Vasel est une vieille femme douce de plus de soixante-dix ans, et elle a dû bien éduquer Philine.

«Filine, as-tu encore grandi ?»

"Oui, Louise-sama. J'ai grandi un peu."

«Je suis jaloux. Et surtout, ne m'appelle pas par mon nom. Vous deviendrez la fille d'un aristocrate.''

Luise est aussi ma femme, il n'y a donc presque aucune supériorité ou infériorité l'une par rapport à l'autre en termes de statut.

C'est pourquoi je vous conseille de les appeler par leur nom.

"Oui, je comprends."

C'est ainsi que Philine attendait son père dans la chambre d'amis de l'hôtel particulier du margrave Breithilde, habillée par un groupe de femmes.

"Mais je suis un peu inquiet."

"Quoi?"

« Non, la mère de Philine a un statut social bas, non ?

En attendant l'apparition du margrave Breithilde avec la bien habillée Philine, Elle se met soudain à parler de ses inquiétudes.

« À part le margrave Breithilde, vos femmes vont bien ?

"Hmm, qu'en penses-tu?"

La préoccupation d'Elle était : « C'est la fille que le propriétaire a créée à l'extérieur. » Est-ce vrai ? », ou « Eh bien, si la mère est une humble roturière, alors la fille ressemblera également à une personne humble. »

"Je n'ai pas d'autre choix que de vous accueillir dans la famille Breithilde Margrave parce que le seigneur le dit ! 'Est-ce que ça va ? Vous êtes nourris par miséricorde !" et est également harcelé par sa femme et ses enfants.

Il semble que j'ai prédit un tel avenir.

« (On m'a fait aider dans le manoir avec la femme de ménage, et à la fin du repas on m'a servi des restes froids...) »

Dans un vieux drame japonais, vous nettoieriez la pièce dans le froid avec les mains gelées, puis vous mangeriez vous-même un repas composé de riz à grains mélangés et de feuilles de radis.

"(Wow. C'est effrayant comme c'est probable.)"

Philine est là, alors je continue de parler à Elle à voix basse pour qu'elle ne m'entende pas.

Si elle se retrouvait dans une telle situation, elle regretterait probablement de ne pas l'avoir laissée le rencontrer.

« (J’aimerais penser que cela n’arriverait pas parce que c’est un grand aristocrate, mais d’un autre côté, personne ne peut vous en vouloir même si vous l’intimidez, n’est-ce pas ?) »

"(Peut-être que c'est vrai...)"

Dans ma tête et dans celle d'Elle, la scène du harcèlement de la femme et des enfants du margrave Breithilde est progressivement devenue une image claire.

« (Ugh… en fait, ne serait-il pas plus heureux pour Philine si nous ne la laissions pas se rencontrer ?) »

Un sentiment de regret surgit dans mon cœur.

Que dois-je faire si cela se produit ?

Je dois une faveur à Margrave Breithilde, mais je ne peux pas me permettre de l'ignorer.

J'ai rencontré Philine pendant la guerre civile, et elle a pris soin de moi, d'Elise et des autres.

Nous aurions pu prendre soin de lui et le laisser choisir librement sa vie une fois devenu adulte.

Pendant que j'y pensais, Elise a tiré sur la manche de mes vêtements.

"Euh... tu..."

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Élise"

"Euh... derrière..."

"derrière?"

Quand Elise m'a dit de me retourner, j'ai vu une femme d'une trentaine d'années bien habillée que j'ai reconnue debout là.

Même si elle est un peu plus âgée, elle est extrêmement belle.

"Ah. Le Comte Baumeister-sama a un bien meilleur talent littéraire que mon mari."

"Ahahahaha... ça fait longtemps."

Elise devrait essayer de nous empêcher, moi et El, de parler.

La personne qui disait que nous allions intimider Philine se tenait derrière nous.

Nous nous voyons rarement, et comme il était autrefois une personne de haut rang, son ton finit par être le même qu'avant.

"Je me souviens avoir lu une histoire comme celle-là il y a longtemps."

"Oui, j'ai déjà lu une histoire comme celle-là dans un livre. Hé, Elle ?"

"Oui, je l'ai aussi lu dans un livre, ce qui est rare."

Elle et moi essayons de dissimuler notre gaffe précédente.

J'ai traité Philine comme une méchante vieille sorcière qui la tourmentait, alors je dois faire quelque chose pour y remédier.

Je souris artificiellement, essayant de dissimuler ce que j'ai dit plus tôt.

"Je vois, est-ce une vieille histoire ? Cette fille s'appelle Philine."

"Ravi de vous rencontrer, je m'appelle Philine."

Philine salua poliment la femme du margrave Breithilde.

Après tout, il semble que la bonne décision était de confier cette tâche à un professionnel compétent.

"Comte Baumeister-sama, nous sommes désolés pour la gêne occasionnée."

"Non, parce qu'il y a une guerre civile, je ne peux pas vraiment m'occuper de Philine."

Je n'ai pas pu me résoudre à l'emmener sur le champ de bataille, alors je m'excuse de l'avoir laissé à quelqu'un d'autre.

"Je ne pense pas que l'on puisse y remédier à cause des circonstances. Il semble que vous l'ayez confié à une personne fiable. Malgré tout..."

La margrave Breithilde regarde sérieusement le visage de Philine.

"Vos yeux ressemblent à ceux de votre mari. Sa couleur de cheveux est définitivement la même."

Ensuite, je ramasse les cheveux de Philine et je les vérifie.

"Mon mari a six femmes, dont moi, mais tous ses enfants sont des garçons. Après tout, les filles sont mignonnes."

Le margrave Breithilde semblait aimer Philine.

Mais ce n'est qu'en surface.

"Comte Baumeister, soyez assuré. Cette fille sera votre femme, donc jusqu'à ce qu'elle devienne adulte, je ne l'utiliserai pas pour les tâches ménagères, je ne l'habillerai pas avec des haillons et je ne lui donnerai pas de restes de nourriture."

"Vell, on m'a posé des questions à ce sujet après tout..."

"(Elle, tais-toi !) Haha, je ne pense pas du tout que ma femme ferait quelque chose comme ça."

Si je m'énerve à ce stade, je donnerai un coup de coude à Elle.

Une fois que vous décidez de tromper quelqu’un, vous devez continuer à le tromper jusqu’au bout.

"C'est vrai. Alors, quand Philine sera adulte, tu pourras m'épouser ?"

"Oui bien sûr."

Si cela se produit, la seule chose que vous puissiez faire est de rire et de faire semblant.

Et je ne dois pas m'opposer à ce que Philine vienne m'épouser à l'avenir.

``````````...''''''''''

Elise et les autres me regardent avec des expressions choquées pendant que je creuse la tombe, mais je décide de m'ouvrir et de dire que je m'attendais de toute façon à ce que quelque chose comme ça se produise.

"Euh… madame."

«Filine, s'il te plaît, appelle-moi belle-mère.»

"Oui, belle-mère. Et ton père ?"

"Je parle aux autres belles-mères en ce moment, alors s'il te plaît, attends encore un peu."

"Oui"

Cela s'appelle une histoire, mais vous pouvez probablement en deviner la majeure partie.

"(Tout comme le pense le Comte Baumeister-sama, il fait juste un peu pitié de votre mari qui disperse de manière irresponsable des graines dans d'autres champs et n'en prend pas soin.)"

L'épouse du margrave Breithilde étendit près de mon oreille l'éventail qu'elle tenait et parla à voix basse pour que personne d'autre ne puisse m'entendre.

"(C'est normal d'avoir un enfant dehors, d'autant plus que c'est une fille très attendue. Le problème c'est qu'elle est restée seule sans aucun soin. J'ai entendu dire que cela a été divulgué au comte Schulze et aux autres aussi. C'est une grande honte pour notre famille. Un journal ou un recueil de poèmes écrits par quelqu'un sans talent ne rapporterait pas un centime...)"

Nous ne pouvons pas dire ce qui est arrivé au comte Schulze et aux autres, mais cette personne n'est pas un épouvantail, mais un excellent aristocrate civil, et si vous regardez Philine, vous pouvez le deviner dans une certaine mesure.

On dit que le margrave Breithilde est un bâtard, mais il est vrai qu'un noble de sa trempe a eu un enfant dehors et l'a laissé seul jusqu'à ce que l'enfant ait dix ans.

Compte tenu de la réputation du public, elle doit soupirer en tant qu'épouse responsable du ménage.

"(J'ai vu le recueil de poésie comme une preuve, et il est vrai que mon mari est le seul à pouvoir écrire des poèmes aussi terribles.)"

Nous le pensons aussi.

Sans aucun doute, celui que j’ai écrit serait meilleur.

La margrave Breithilde a été très appréciée dans les salons de critiques de livres.

Bien qu'il puisse critiquer objectivement les œuvres d'autrui, ses propres poèmes sont inférieurs à ceux d'un enfant de cinq ans.

Cela semble être l'évaluation de sa femme et de ses serviteurs.

On dirait qu’il ne le dit pas directement à la personne parce qu’il a pitié d’elle.

(Mais cette fois, c'était vraiment mauvais, alors je me suis prévenu : « La prochaine fois, je publierai un recueil de poésie ! »)

Publiez ce recueil de poèmes.

Si j'étais l'auteur, j'envisagerais probablement le suicide au moins une fois.

« Philine, que penses-tu du poème de ton père ?

"Je pense que c'est écrit très honnêtement."

L'évaluation de Philine est correcte dans un sens.

C’est parce que c’est écrit de manière honnête parce que c’est vrai.

Cependant, comme il est écrit de manière tout à fait honnête, il ne peut pas être considéré comme un poème.

Il est difficile d’imaginer que peut-être, dans quelques milliers d’années, sa réputation sera inversée et qu’on lui attribuera le titre de poète de génie.

Même si je le dis moi-même, je ne pense pas que ce soit possible.

"Tu es une fille gentille. Je me demande si l'éducation de ta mère a été bonne pour toi ?"

La margrave Breithilde ne semble pas éprouver de sentiments pour Philine.

Je suis prêt à l'accepter.

"(Comte Baumeister-sama, je comprends que tu sois inquiet, mais Philine est une fille...)"

C'était.

Sa présence n'enlève rien au statut de fils aîné né d'une épouse qui deviendra la prochaine margrave de Breithilde.

Ils ne sont même pas des rivaux, mais valent plutôt la peine d’être chéris car ils peuvent être utilisés pour des mariages politiques.

C'est une raison très pratique, mais il est peut-être ironique que je finisse par lui faire confiance.

Il semble que moi aussi je sois immergé dans le monde des aristocrates.

« Est-ce que vous vous sentez désolé d'avoir fait attendre votre mari plus longtemps ? »

Il semble que le margrave Breithilde tarde à rencontrer Philine.

Peut-être est-ce aussi une forme de punition.

Au signal de l'épouse, la margrave Breithilde entre dans la pièce.

"Ma fille!"

Le margrave Breithilde, moins calme qu'à son habitude, se précipite vers Filine.

Apparemment, il voulait voir son visage le plus tôt possible.

"Monsieur, je suis heureux que le Comte Baumeister-sama vous ait ramené à la maison malgré la guerre civile."

"Merci beaucoup, Earl Baumeister."

La margrave Breithilde verse des larmes et me remercie.

Cependant, il a l’air plus désespéré qu’on ne l’imagine normalement.

"Philine, je suis ton père."

"Père, je suis ravi de te rencontrer. Je m'appelle Philine."

"C'est une excellente salutation !"

En entendant son salut, le margrave Breithilde était tout excité.

Cela a dû inciter les parents à devenir idiots.

Je viens de dire bonjour normalement, mais je me demande si c'est ce qui m'arrivera quand j'aurai un enfant ?

"Philine, je suis désolé de ne jamais avoir pu te voir. Ta mère... est décédée..."

"Oui. Mais j'ai un père."

"Ouais. Ne t'inquiète pas. Je ne mettrai plus Philine mal à l'aise."

Ma fille a l'air vraiment mignonne.

La margrave Breithilde est tout simplement trop désespérée.

Il était tellement désespéré que même Élise semblait reculer un peu.

"Monsieur, même si cette fille devient adulte, elle épousera le comte Baumeister voisin."

Il semblait que la femme voulait dire qu'elle était en sécurité, mais pour une raison quelconque, le margrave Breithilde avait une expression sur le visage comme si c'était la fin du monde.

"Hein ?"

"Même si vous dites : 'Hein ?'..."

"Philine n'a que dix ans, alors n'est-il pas toujours acceptable de parler comme ça ?"

« Il n’a que dix ans… Mon Siegrd n’avait-il pas déjà choisi une fiancée à cet âge ?

Sigurd est le fils aîné du margrave Breithilde.

J'ai entendu dire qu'il n'avait que 12 ans, mais il n'est pas rare qu'un fils aîné d'une famille noble aussi nombreuse que le margrave Breithilde se fasse décider très jeune d'une fiancée.

« Sigurt n'est-il pas un homme… ? Filine est une fille… »

"N'est-ce pas la même chose ? Dès notre rencontre, vous avez manifesté un désir excessif de protection ! Si vous décidez de faire cela, vous auriez dû en prendre vos responsabilités dès le début !"

"Excusez-moi!"

L'épouse s'est mise en colère contre l'attitude du margrave Breithilde et a eu tellement peur que nous avons rapidement reculé.

Philine fut également emmenée hors de la pièce par les autres épouses.

On pensait probablement que ce n’était pas bon pour l’éducation.

"Je n'ai pas peur... Quand il s'agit d'être l'épouse d'un grand aristocrate... À mon retour, je serai guérie par le gentil Haruka-san..."

En voyant sa femme crier après le margrave Breithilde, Elle échappait seule à la réalité.

Moi aussi, je serai guérie par Elise et les autres.

"M. Ina. M. Luise. Le margrave Breithilde était-il si effrayant ?"

"C'est généralement une personne douce."

"C'est la faute du margrave Breithilde."

Certes, je ne pense pas qu'il y ait beaucoup de gens qui peuvent rester calmes lorsqu'ils entendent : « Mon mari a un enfant illégitime et il a déjà 10 ans. »

"Je peux vous le dire."

Katarina est d'accord avec l'opinion d'Ina et Luise.

« Êtes-vous semblable à Elise-san dans le sens où vous avez peur lorsque vous vous mettez en colère ?

"Quoi ? Est-ce que je suis si effrayant ?"

Que se passe-t-il?

Je n'ai jamais été très en colère.

« Plus que cela, il a été décidé que l'épouse de Philine serait Vel-sama. »

"Ah!"

Wilma me l'a fait remarquer et je viens de m'en souvenir.

Elle a quitté la pièce sans refuser la proposition de sa femme de m'épouser.

"La situation aura peut-être changé dans cinq ans..."

"Vell-sama, c'est presque impossible."

"N'est-ce pas ?"

Pourtant, j’ai décidé d’échapper à la réalité pour le moment.

En tant que noble, j'avais bien d'autres problèmes.

Maintenant, j’ai pu aider la famille à vivre des retrouvailles émouvantes.

J'ai pensé que ça irait et je suis retourné au manoir.