Chapitre 201: Chapitre 201 (FR)

"Père, j'ai fini de méditer."

"Est-ce que tout le monde a fini ?"

"Oui"

"Alors, essayons autre chose aujourd'hui."

Trois ans se sont écoulés depuis l'invasion des démons, et le territoire frontalier du Baumeister est toujours plein de vitalité.

Les négociations entre les gouvernements ne sont pas encore terminées.

Je pense que c'est étonnant d'une certaine manière, mais la réalité est que cela dépasse les dispositions prises par les autorités.

Partout sur le continent Lingaia, une grande quantité d'anciens outils magiques qui avaient été traités comme des déchets dans les pays démoniaques ont été réparés et acheminés, et grâce aux progrès réalisés dans le développement de leur utilisation, le Royaume de Helmut et le Saint Empire d'Urquhart ont continué à connaître un développement rapide.

Même s’il est bon marché, c’est un outil magique.

Du point de vue du pays démoniaque, les déchets encombrants et les vieux outils magiques vendus à des prix jetables peuvent rapporter une somme d'argent décente.

Les démons perspicaces ont gagné beaucoup de richesse grâce à la vente d’outils magiques usagés.

De nombreuses personnes sont confrontées à des difficultés en raison de la distance qu’elles doivent parcourir, mais les jeunes qui sont prêts à travailler dur pour réussir en récoltent les bénéfices.

Même le taux de change n’a pas encore été décidé entre les trois pays, mais il n’y a eu aucun problème puisqu’ils échangeaient de l’or, du platine, des pierres précieuses et d’autres matériaux et minéraux monstrueux qui pouvaient être transformés en or.

Beaucoup de gens se plaignent de cette situation à moitié terminée, mais ce sont les seuls qui font pression sur les négociations en coulisses.

Les gouvernements des trois pays ont également adopté une position d’acquiescement tant qu’il n’y aura pas de contrebande d’armes ou d’esclaves.

Les outils magiques qui arrivaient ainsi... par considération pour la guilde des outils magiques, qui était trop sensible à la suppression de son propre marché, il y avait un arrangement secret selon lequel seuls les objets que la guilde des outils magiques ne pouvait pas fabriquer pouvaient être importés... étaient désormais répandus dans les deux pays.

Les véhicules et les outils magiques de type machinerie lourde que les guildes d'outils magiques du continent Lingaia n'ont pas encore pu créer jouent un rôle actif dans le défrichement, la construction de routes et la construction, et des dirigeables magiques en forme de voilier, qui ne sont presque plus utilisés dans le pays des démons, volent en grand nombre, renforçant le réseau de distribution et de transport.

Même sur le territoire du Baumeister Margrave, le développement progresse rapidement grâce aux outils magiques achetés à la société du Roi Démon.

Le développement des îles du sud annexées et de l'île d'Akitsushima progressait sans problème, et des dirigeables magiques de petite et moyenne taille achetés à Lyra-san survolaient le territoire.

Le royaume et l'empire ont également considérablement augmenté le nombre de grands dirigeables magiques.

Tous ont été importés de pays démoniaques par le biais du commerce privé.

Il n'a pas d'armes, et le dirigeable magique à l'ancienne n'est pas à la hauteur du nouveau dirigeable magique appartenant aux forces de sécurité du pays démoniaque.

Ces navires n'étaient utilisés que pour le transport et la plupart d'entre eux étaient entreposés morts ou abandonnés comme déchets encombrants.

Le roi démon a dit que seuls les démons perspicaces peuvent gagner de l'argent, et les démons ordinaires sont heureux qu'une grande quantité d'ordures encombrantes ait disparu.

En raison de cette situation, nous achetions régulièrement des outils magiques au Roi Démon et à Lyra-san, et les utilisions dans le développement du territoire pour produire des résultats.

Nous, les magiciens, coopérons également au développement de la magie, et parfois nous agissons également en tant qu'aventuriers.

À cette époque, Elise et les autres ont donné naissance à un autre enfant, et j'ai commencé à enseigner la magie au premier-né Friedrich et à ses enfants lorsqu'ils avaient trois ans.

Ils étaient huit : Friedrich, Anna, Elsa, Cayenne, Flora, Irene, Hilde et Laura.

Je suis encore un enfant, donc je n'ai que les bases.

Je vous enseigne la méditation quotidienne et je pense à un peu de plaisir aujourd'hui.

Ce sont tous encore des enfants, alors j'espère qu'ils s'amuseront à s'entraîner.

"Tout le monde, choisissez ce que vous aimez."

"Wow, c'est un dirigeable magique."

C'était un jouet dirigeable magique que j'avais commandé dans un magasin de jouets à Baulburg.

Montrez à tous les huit personnes participant à l’entraînement magique et demandez-leur de choisir leur préférée.

"Moi, ça."

"C'est moi"

« Est-ce que c'est ça ? »

Après que tout le monde ait choisi un jouet, je leur ai montré comment l'utiliser.

"C'est un modèle léger. Il peut être déplacé par télékinésie."

J'ai emprunté le jouet que Friedrich avait choisi et j'ai utilisé la magie pour le déplacer comme s'il s'agissait d'un drone.

L'entraînement consistait à déplacer ce jouet comme un véritable dirigeable magique, en lui faisant faire des sauts périlleux dans le ciel, en l'accélérant et en le ralentissant, en faisant tourner les troncs d'arbres et les branches sur son passage, et autrement dit, en déplaçant librement ce jouet.

""""""Père, tu es incroyable!""""""

"Si vous vous entraînez correctement tous les jours, vous aurez autant de marge de manœuvre. Devons-nous faire un parcours et courir un jour ?"

"Très bien ! Nous allons gagner."

"Je vais gagner."

"C'est moi !"

"Je vais gagner!"

Friedrich et ses amis ont immédiatement commencé à faire voler les jouets avec magie.

"Hein ? Je suis tombé."

"N'est-ce pas étrange ?"

"Cayenne, Flora, c'est étonnamment difficile, n'est-ce pas ?"

Kaien, le fils de Katarina, et Hilde, la fille de Katya, laissent soudainement tomber leurs jouets.

En fait, ce jouet possède un mécanisme spécial qui le fait tomber immédiatement si la force de levage n'est pas répartie uniformément.

"Friedrich et ses amis ont beaucoup de pouvoir magique. Mais cela ne suffira pas à lui seul pour utiliser correctement la magie. A partir de maintenant, vous devriez apprendre à contrôler correctement votre pouvoir magique."

« Si je fais cela, pourrai-je être comme mon père ?

"Vous pouvez le faire."

Friedrich et ses amis doivent avoir le même niveau de magie qu'avant ma rencontre avec mon maître, ils doivent donc être talentueux.

Je vais le faire méditer tous les jours, et pour l'instant je vais me concentrer davantage sur le contrôle que sur l'impossible augmentation du pouvoir magique.

En effet, si l'enfant est immature, la magie risque parfois d'exploser.

Ne vous précipitez pas, apprenez simplement la magie lentement.

"Je ferai de mon mieux."

« Ça a flotté ! »

Friedrich et ses amis s'amusaient à faire flotter le dirigeable magique.

"D'accord, d'accord."

"Oh ? Vous êtes plutôt enthousiaste, monsieur. M. Roderich vous attend."

Quand j'ai laissé le reste au gardien et au garde du corps pour s'occuper d'autres corvées, la belle-sœur Amalie est venue me chercher.

"Je n'ai pas l'habitude que la belle-soeur d'Amélie m'appelle seigneur..."

"Je n'y peux rien. Je suis déjà traité de la même manière que ma femme."

La belle-soeur Amalie était toujours traitée comme la servante en chef, mais depuis qu'elle a donné naissance à une fille l'année dernière, les vassaux ont commencé à la traiter de la même manière que mes femmes.

Les vassaux de la famille Baumeister Margrave ne se soucient pas vraiment de leur statut officiel.

Le fait qu’elle ait donné naissance à ma fille est important.

Leur fille, qu'ils ont nommée Rosina, grandit et s'épanouit actuellement.

"Alors, et Roderich?"

"J'ai besoin de te parler."

"C'est un autre sermon..."

En tant que noble, je devrais faire le bon choix.

Il est vrai que parfois Eru, Burkhart-san et Doushi se faufilent et partent chasser dans la forêt des démons.

" Un aristocrate se réunit ? Je suis occupé à enseigner la magie à Friedrich et à ses amis ! " et il refusa.

Roderich a du mal à signer des documents soigneusement sélectionnés, mais cela ne veut pas dire qu'il y a un impact négatif.

"Je ne pense pas que cela en vaille la peine à moins de regarder correctement les documents."

« Il y a des circonstances qui font pleurer à entendre et des larmes à raconter. »

"Est-ce ainsi?"

"Ouais……"

Bien sûr, ce n'est qu'un problème.

"Amalie-sama, s'il te plaît, ne te laisse pas berner par les mensonges du maître."

"Ce n'est pas un mensonge."

Avez-vous perdu votre engourdissement ?

Roderich, qui m'appelait, est apparu.

"Je suis occupé, donc je fais juste mon travail dans l'ordre. Disons qu'il y a un document que Roderich veut signer d'ici demain, n'est-ce pas ?"

"Ouais"

"En fait, ça ira pendant environ une semaine."

"Est-ce ainsi?"

Roderich, qui est parfait dans son travail, a fait en sorte qu'il n'y ait aucun problème même si je signe les documents en retard.

"Bien sûr pas avant une semaine ! Au moins trois ou quatre jours !"

Cela dit, il reste effectivement encore une certaine marge de manœuvre.

C'est la même chose qu'un romancier à qui on impose un délai et qui ne le respecte pas, mais il y a encore un deuxième et un troisième délai.

"C'est pourquoi."

"Veuillez consulter les documents et les signer dans les délais. Vous aurez de nombreux enfants et j'espère que vous continuerez à travailler dur en tant que chef de la famille Baumeister Margrave..."

"Il est né plein."

En effet, l’actuelle famille Baumeister Margrave vivait le véritable baby-boom.

Au cours de ces trois années, Elise a donné naissance à une fille nommée Marte, Ina a donné naissance à un fils nommé Lars, Luise a donné naissance à un fils nommé Olaf, Wilma a donné naissance à un fils nommé Hubert, Katharina a donné naissance à un fils nommé Jörg, Thérèse a donné naissance à un fils nommé Dirk, Katya a donné naissance à un fils nommé Egon et Lisa a donné naissance à un fils nommé Niklas.

Les nouvelles épouses, Agnès, ont une fille nommée Maria, Cindy a une fille nommée Vanessa et Betty a une fille nommée Hera.

Ryoko du groupe Akitsushima a un fils nommé Ryosuke, Yuki a une fille nommée Fumiko et Yui a un fils nommé Hisamichi.

Cette fois, quelqu'un d'autre que la belle-soeur d'Elise et d'Amalie a donné naissance à un fils, Roderich était donc heureux de pouvoir créer une branche de la famille Baumeister Margrave.

Ensuite, beaucoup de gens m’ont supplié d’être l’héritier d’une famille noble qui n’avait qu’une fille, et j’ai pleuré.

Mon enfant n'est pas un veau qui se perd aux enchères...

"Plus de mon fils!"

De plus, Roderich ne prend pas du tout en considération mes sentiments.

C'est la même chose avec Elle, même s'il est aussi père.

"Erwin et mes enfants sont dans une position différente de celle du fils du maître."

La fille d'Elle et Haruka, Saori, porte le nom de Mizuho.

Leah a également donné naissance à un fils nommé Gunter, Anna a donné naissance à une fille nommée Monica et Elle a également eu quatre enfants.

Roderich est déjà père de deux fils et d'une fille, et d'autres vassaux ont des enfants les uns après les autres.

Comme il y avait beaucoup d’enfants, toutes les femmes étaient très occupées.

Afin de s'en occuper efficacement, les enfants de la famille Baumeister Margrave et les enfants des principaux vassaux sont regroupés, et leurs épouses se répartissent les soins.

Les filles célibataires apparentées aux vassaux étaient presque obligées de s'occuper de leurs enfants.

La raison est de pratiquer lorsque je me marierai et que j'aurai un enfant à l'avenir.

Cependant, comme mes enfants étaient les seuls à posséder des pouvoirs magiques, une formation spéciale en magie constituait un menu à part.

L'éducation de base est problématique si elle est dispensée individuellement, c'est pourquoi nous rassemblons tout le monde et en faisons une école.

Vous apprendrez probablement plus vite si vous faites un peu de compétition.

Le rôle de l'enseignant est de faire venir des personnes âgées instruites grâce aux présentations des aristocrates de la capitale royale.

Quoi qu’il en soit, l’actuelle famille Baumeister Margrave était en grande difficulté.

"Donc, vous faites les choses correctement. C'est moi qui ai commencé le commerce privé avec le Roi Démon en premier lieu."

J'ai été le premier à m'essayer au commerce privé avec des démons.

J’ai pu établir une connexion avec le Roi Démon, et je pense que ce sera une bonne connexion.

Après tout, l'actuel Roi Démon est le président d'une grande entreprise.

L'entreprise s'est progressivement développée grâce à l'argent que nous leur avons vendu et que nous leur avons enseigné.

Elle est aujourd'hui célèbre comme société commerciale qui fait des affaires avec la famille royale Helmut, la famille margrave Baumeister, la famille margrave Breithilde et la famille margrave Blois.

Parmi les démons, « Les descendants de la famille royale qui ont opprimé le peuple complotent une fois de plus la dictature. Pour cela, nous avons vendu nos précieux actifs et notre technologie ! '', mais l'opinion publique n'était pas si critique.

Après tout, la plupart des outils magiques usagés vendus au début étaient d'anciens déchets encombrants, et le reste étaient de vieux objets que personne n'aurait achetés même s'ils avaient été vendus à des prix jetables.

Quant aux dirigeables magiques, certains d'entre eux ont été jetés sans autorisation parce qu'ils ne voulaient pas payer les frais d'élimination, provoquant ainsi une nuisance pour les résidents locaux.

Parce que le nettoyage coûte de l’argent.

Tout cela a été réglé d’un seul coup, donc personne ne s’est plaint.

Aujourd'hui encore, il récupère des outils magiques et des dirigeables magiques abandonnés dans des zones abandonnées, achète des outils magiques dont l'utilisation est interdite par la loi, les répare et les revend.

Les principales importations étaient des matériaux de monstres qui ne pouvaient pas être obtenus dans les pays démoniaques, ainsi que des vêtements et accessoires fabriqués à partir de ces matériaux.

Je ne touche pas aux nouveaux outils magiques, à la nourriture, etc.

En effet, cela recoupe le contenu des négociations ci-dessus.

Lyra-san n'est pas assez stupide pour penser à s'opposer au gouvernement du pays démoniaque à ce stade.

Si la famille royale devait à nouveau diriger le pays, ce serait probablement dans le futur.

Je pensais que ce serait impossible tant que l’actuel Roi Démon serait en vie.

Donc pour l'instant, je conserve juste mes forces.

De plus, l'entreprise du Roi Démon emploie un grand nombre de jeunes démons au chômage, et beaucoup d'entre eux s'y sont rencontrés, se sont mariés et ont eu des enfants.

L'autre jour, Mole et ses amis ont également reçu une lettre annonçant qu'ils avaient un bébé.

Rumi, un journaliste toujours célibataire comme Laila, a écrit un article sur la compagnie du Roi Démon.

L'article disait : « Dans cette société vieillissante avec un taux de natalité en baisse, l'entreprise a un taux de natalité inhabituellement élevé. » C'était un article positif, soulignant que l'entreprise employait activement des jeunes et qu'un grand nombre de ses employés se mariaient et avaient des enfants.

La réaction du public a semblé positive et, à quelques exceptions près, l'évaluation n'a pas été mauvaise.

De plus, il n’était pas rare de nos jours que des démons gagnent de l’argent en vendant d’anciens outils et technologies magiques aux humains du continent Lingaia.

Même si les négociations entre les gouvernements n’ont pas abouti, de nombreuses personnes, humaines et démoniaques, ont agi de leur propre chef.

Afin d'éviter la colère de leurs supérieurs, chacun essaie de prendre l'avantage, d'imaginer de nouvelles entreprises et de gagner de l'argent par lui-même.

En fait, il est assez difficile de l’arrêter avec autorité.

Ce serait un problème si des armes ou des drogues illégales étaient importées ou exportées, mais cela arrive rarement car vous pouvez gagner de l’argent sans avoir à vous déplacer pour manipuler de tels objets.

Rumi nous a dit que même s'ils le faisaient, l'organisation de sécurité des démons était excellente, donc ils seraient rapidement attrapés.

"Le Roi Démon et Lyra-dono sont ici aujourd'hui."

"Hein ? Mais je ne suis pas allé te chercher."

Le plus grand obstacle à l’interaction entre les humains et les démons était la distance entre les deux pays.

Dois-je préparer mon propre dirigeable magique ou utiliser la magie pour effectuer seul le difficile voyage ?

Les démons pourraient rapidement apprendre le « vol » et le « vol à grande vitesse » s'ils s'entraînaient, mais la « téléportation » semble être traitée comme une magie fantôme.

Même lorsqu’il s’agissait d’échanger avec le Roi Démon, chaque fois que je recevais un appel, je faisais tout mon possible pour le récupérer en utilisant la magie.

"On dirait qu'ils ont acheté un nouveau navire."

"L'économie se porte bien."

"Je vois."

Je pensais que cela ne servait à rien de me faire attendre, alors je me suis dirigé vers le bureau, mais le Roi Démon et Lyra-san étaient là.

Laila-san n'a pas changé du tout au cours des trois dernières années, mais le Roi Démon a treize ans cette année.

Elle avait grandi et était une lycéenne qui était une de mes parentes que j'avais rencontrée plusieurs fois dans ma vie antérieure.

Je suis sûr qu'elle deviendra une très belle fille dans le futur.

Mais malheureusement, ses seins... sont adaptés à son âge.

Il devrait être plus grand que Luise.

"Margrave Baumeister, c'est les vacances de printemps, alors je suis venu te rendre visite."

"Es-tu sur un bateau?"

"C'est vrai, nous avons acheté un nouveau type de dirigeable magique avec les dépenses de l'entreprise. À mesure que le volume des échanges commerciaux augmente, nous ne pouvons pas compter sur la magie du margrave Baumeister à chaque fois."

"Les démons peuvent stocker leur propre pouvoir magique dans des cristaux magiques, donc un vieux dirigeable magique aurait été parfait, mais la loi impose des restrictions sur l'utilisation des vieux navires."

"Même si l'utilisation de vieux navires et d'outils magiques est interdite, le commerce privé est toléré..."

"Il n'y a aucune mention de cela dans la loi. C'est pourquoi les démons font librement des affaires ici."

Selon les lois du pays démoniaque, une autorisation spéciale est requise pour utiliser les vieux dirigeables magiques dans le pays.

Cependant, il n’est pas illégal de l’utiliser à l’étranger.

Ou plutôt, on n’en parle pas parce que ce n’était pas prévu.

De plus, même au Japon, l’utilisation des parcelles abandonnées et des zones non aménagées n’est pas interdite.

Les vieux dirigeables magiques sont dangereux et seraient un désastre s'ils s'écrasaient, c'est pourquoi la loi vous oblige à acheter un nouveau navire si votre navire a dépassé sa date d'expiration, mais apparemment, c'est de votre faute si vous utilisez un vieux navire à l'étranger ou dans une zone abandonnée et qu'il s'écrase.

Par conséquent, les démons qui envisageaient de faire des affaires avec les humains ont construit un simple port dans la zone abandonnée et ont lancé leurs navires à partir de là.

Dans ce cas, il n’y a aucun moyen de le punir.

"De plus, si vous achetez un nouveau navire comme nous l'avons fait, il n'y aura aucun problème. Nous attirons l'attention en tant que société dirigée par le Roi Démon. Si nous utilisons un vieux navire, il peut y avoir des gens qui le critiquent et nous retiennent. C'est pourquoi nous avons acheté un nouveau navire. "

"C'est aussi à des fins d'économies d'impôts."

Laila-san ajouta doucement quelque chose.

Même au pays des démons, les questions fiscales semblent être un enjeu sérieux.

« Le nouveau modèle est-il un navire comme celui équipé par la garde ?

"C'est un navire de guerre. Les civils ne peuvent pas l'acheter."

"Nous n'avons pas intentionnellement modifié la forme. La plupart des pièces sont en bois. Le matériau de la coque extérieure du patrouilleur est un secret militaire, donc les civils ne peuvent pas l'utiliser pour des navires. De toute façon, ils ne peuvent pas l'acheter. De plus, le rendement énergétique et la vitesse sont complètement différents de ceux des navires plus anciens."

"C'est bien d'avoir un bon rendement énergétique..."

En fait, même un vieux navire a une meilleure efficacité énergétique qu'un navire de fouille de l'ère de l'ancienne civilisation magique.

"Au fait, les grandes entreprises de votre pays n'interfèrent-elles pas dans le commerce ?"

"Je ne peux pas le divulguer pour le moment. Nous sommes toujours en pleine négociation."

Si le commerce privé devient si actif, il semble que de grandes entreprises ayant un grand pouvoir dans le pays démoniaque commenceront à s'impliquer, mais selon Lyra-san, elles n'y ont pas encore participé.

"Pourquoi?"

"Il existe des règles tacites, même dans le commerce privé."

Les outils magiques et autres objets produits en masse par de grandes entreprises ont du mal à maintenir la confidentialité au Japon.

À l’étranger, en raison de l’opposition de la guilde des outils magiques, les négociations entre le royaume et l’empire ne sont pas encore terminées.

Il semble donc que la situation soit hors de contrôle.

"Comme c'est une grande entreprise, il est difficile d'entrer dans les zones grises, même si ce n'est pas illégal."

« Qu'en est-il de l'entreprise de Sa Majesté ? J'ai entendu dire qu'elle s'est considérablement agrandie.

"Bien qu'ils aient grandi en taille, ils sont encore loin derrière les grands fabricants d'outils magiques, les constructeurs de dirigeables magiques et les célèbres grandes sociétés agricoles. De plus, le gouvernement actuel se moque de leurs mouvements. Je suis sûr qu'ils sont insatisfaits et veulent participer au commerce avec les humains le plus tôt possible."

« Est-ce que le gouvernement vous joue des tours ?

"Le chef du plus grand fabricant d'outils magiques de notre pays a fait un lapsus. Il a déclaré : "Si nous fabriquons uniquement les pièces importantes dans notre pays et construisons ensuite une grande usine dans le pays humain, nous pouvons réduire les coûts."

« Avez-vous fait du syndicat votre ennemi ?

"Vous connaissez bien le syndicat."

Je sais.

Il y avait aussi une entreprise dans ma vie antérieure.

Les cotisations syndicales, qui n'étaient pas bon marché du tout, étaient déduites de mon salaire, mais elles ne servaient à rien puisqu'on me demandait toujours de voter.

Ceux qui voulaient obtenir une promotion ont participé aux activités syndicales, ont réprimé les travailleurs bruyants et se sont conformés aux ordres de l'entreprise.

Les gars, même s'il y a un syndicat, les heures supplémentaires ne diminueront pas !

"Monsieur, qu'est-ce qu'un syndicat ?"

"Pour faire simple, il s'agit d'un mouvement dans lequel les artisans des ateliers forment une organisation et exigent un meilleur traitement de la part de leurs maîtres."

"Est-ce important que nous soyons un groupe ? Même les domestiques ont parfois des exigences."

Ce n’est pas parce qu’il s’agit d’une société féodale qu’il n’y a pas de conflits du travail.

Si le traitement était si mauvais, tous les domestiques auraient des revendications auprès des nobles, et il n'y aurait ni assurance-emploi ni pension.

Si cela ne vous plaisait pas, vous aviez la possibilité de vous enfuir.

"Les coûts de main-d'œuvre sont moins chers ici. Si nous déplaçons l'usine ici, nous pouvons gagner de l'argent."

Une façon d’éviter les fuites technologiques consiste à transformer les pièces importantes dans des boîtes noires et à les assembler uniquement ici.

Si certaines pièces non critiques peuvent être externalisées, les coûts seront probablement inférieurs.

Au lieu de cela, tous les employés autres que ceux qui jouent un rôle important au sein de la République de Zonutark seront probablement licenciés.

Lorsque nous avons commencé à commercer avec les humains, seuls les propriétaires d’entreprises gagnaient de l’argent et le nombre de chômeurs a augmenté dans le pays démoniaque.

Que pourrait-il arriver ?

« Naturellement, les syndicats protestent vigoureusement. Ils disent : « Les nouvelles entreprises créent de l'emploi, mais les grandes entreprises le font ! »

Ce genre de problème existait également au Japon.

Étant donné que le pays démoniaque est similaire au Japon, il y a de fortes chances que ce type de problème se produise.

"Cela ne veut pas dire que nous ne pouvons pas négocier. De toute façon, nous ne pouvons pas non plus accepter les conditions."

Si une usine d’une telle envergure devait être construite, les guildes d’outils magiques des deux pays seraient condamnées.

Naturellement, il y aurait une opposition, et c’est pourquoi les négociations ne pourraient pas aboutir.

"Cela fait trois ans maintenant. Je vais bien m'en sortir."

Le royaume ne sera pas beaucoup affecté même si les négociations ne peuvent aboutir, mais le pays démon semble être en difficulté.

«Les critiques se multiplient selon lesquelles le Parti des droits du peuple est inutile.»

Il est facile d’imaginer que dans un pays démocratique, si les négociations commerciales n’étaient pas conclues avant trois ans, il y aurait diverses critiques.

"On dit que le parti va définitivement se retirer du parti au pouvoir lors des élections de l'année prochaine."

"C'est exact"

Si le Parti des droits nationaux reprend le pouvoir, les négociations aboutiront-elles ?

Est-ce que ce sera mieux que maintenant ?

"Je veillerai à vérifier régulièrement ces informations, mais je ne peux rien y faire pour le moment."

Je n'étais plus membre de l'équipe de négociation.

Pour l’instant, il vous suffit d’être responsable de votre propre territoire.

"Des pompes magiques, des vaisseaux magiques, des dirigeables magiques, des véhicules et des équipements lourds. Tous ont été abandonnés dans une zone abandonnée, mais ils ont été réparés et fonctionnent désormais correctement."

"Je vais tous les acheter. Et ceux-là ?"

"Je veux surtout des plumes de perruche. Les couettes et oreillers en plumes de perruche sont à la mode en ce moment..."

Si nous avons des plumes, nous pouvons sous-traiter la fabrication à un fabricant du pays démoniaque.

C'est pourquoi Lyra m'a demandé de vendre ses plumes de perruche.

« Nous en avons beaucoup en stock, je pense donc que nous pouvons répondre à votre demande. »

"Vous avez beaucoup soumis, n'est-ce pas ?"

"Mais ce n'est pas moi."

Song Yizhi, qui a dit qu'il me vaincrait un jour, et les trois filles DQN, qui avaient dit auparavant qu'elles voulaient donner naissance à mon enfant, ont dirigé d'autres aventuriers qui étaient d'anciens soldats et commandants militaires, et ont chassé un grand nombre de monstres.

Les plumes de perruches, en particulier, se vendaient bien, c'est pourquoi elles ont construit un manoir sur l'île et y ont vécu.

De plus, on dit que les trois filles de DQN seraient actuellement enceintes.

Song Yi-chi avait désormais un certain succès.

Si je réussis jusqu'ici, j'ai l'impression que je ne pourrai pas retourner sur cette île où il y a si peu de monde.

"Nous achèterons autant de plumes que nous le souhaitons. Nous sommes en difficulté car les futons et les oreillers sont toujours en rupture de stock."

Le développement du territoire et le commerce avec les démons se déroulaient bien, et le développement du territoire du Baumeister Margrave était favorisé.

Le Roi Démon est également de plus en plus reconnu dans la société démoniaque en tant que propriétaire d'une entreprise.

Les choses ont radicalement changé au cours des trois dernières années, lorsque les négociations entre les supérieurs n’ont fait aucun progrès.

"Ah, c'est le Roi Démon !"

"Ça fait longtemps, Roi Démon."

"Lulu et Fujiko, hein ? C'est depuis les vacances d'hiver."

La réunion d'affaires étant terminée, le Roi Démon alla voir Lulu et Fujiko au manoir.

Surmontant les différences raciales, le groupe d'enfants est devenu très proche les uns des autres.

Lorsque le Roi Démon avait de longues vacances, il venait lui rendre visite pour discuter affaires, encourager les employés démoniaques séjournant sur le territoire du Baumeister Margrave et les inspecter.

"Cela sert également d'inspection et d'expédition dans d'autres pays afin que je puisse devenir le véritable Roi Démon."

Bien qu'il ne s'agisse pas d'une expédition visant à occuper le territoire du Baumeister Margrave, le Roi Démon essaie d'augmenter les canaux de vente plutôt que le territoire, ce n'est donc pas différent d'une expédition.

C'était une expédition pacifique sans recours à la force.

« Roi Démon, avez-vous un souvenir ?

"Je l'ai acheté pour toi, Lulu. Regarde ! C'est un excellent chou à la crème de la confiserie haut de gamme 'Espoir'."

"ça a l'air délicieux"

"De tels bonbons sont une victoire écrasante pour les démons. Baulburg a également atteint un niveau comparable à celui de la capitale royale, mais j'ai l'impression qu'il est plus élevé que cela."

Lulu et Fujiko, qui séjournent au manoir en tant qu'épouses potentielles, sont devenues assez sophistiquées au cours des trois dernières années.

Ses yeux pétillent devant les choux à la crème apportés par le Roi Démon.

En ce qui concerne la qualité de ces produits de luxe, les démons étaient largement supérieurs.

Le problème semble être que le nombre de personnes pouvant l’acheter diminue progressivement.

Dans la société démoniaque, la disparité se creuse.

Le continent Lingaia est également assez vaste en termes de disparité.

"Bien sûr, ça a l'air délicieux."

"N'est-ce pas ? Margrave Baumeister. C'est cher, donc je n'en achète pas d'habitude. Dans des moments comme celui-ci, c'est un souvenir pour un client. Vous pouvez l'encaisser comme frais de divertissement et de divertissement."

"C'est un petit détail."

"C'est parce que nous avons grandi beaucoup plus vite que prévu. Si le Seigneur Démon devait avoir des scandales comme des détournements de dépenses, nous serions retenus."

« Même si vous n’êtes même pas un politicien ?

S'il s'agissait d'un homme politique, la corruption ou le détournement de fonds publics poseraient un problème, mais le Roi Démon n'est pas une personnalité publique.

Je ne pense pas que tu doives t'inquiéter autant...

"Je ne suis pas une personnalité publique aujourd'hui, mais je le serai peut-être dans le futur. Je commence à faire attention à ne pas baisser la garde."

Même si elle avait l’âge d’une collégienne, le roi démon était assez volontaire.

Le Roi Démon deviendra-t-il une personnalité publique ?

Aspirez-vous à devenir un homme politique à l’avenir ?

Je pense que je peux voir pourquoi vous devriez être prudent alors.

"C'est seulement après la fin de la longue période d'études. Il y a aussi la tâche difficile de donner naissance au prochain roi."

C'est incroyable qu'une collégienne ne puisse pas aspirer à l'amour et considérer l'accouchement comme un travail.

Si je trouve quelqu'un qui me plaît à partir de maintenant, je suis sûr que j'aurai juste une romance normale.

« Y a-t-il des garçons dans votre classe qui vous intéressent ?

"Ce sont tous des enfants."

Afin de retrouver son pouvoir de seigneur démon, en plus de ses études, il dirige une entreprise avec des adultes, et pour lui, ses camarades de classe de la même école ne semblent guère plus que des enfants.

Il y a de fortes chances que le Roi Démon tombe amoureux d’une personne âgée.

"Maintenant, mangeons les souvenirs que nous avons apportés. J'en ai acheté beaucoup, alors ne vous retenez pas."

Le Roi Démon servit des choux à la crème à tout le monde et décida de rester sur le territoire du Baumeister Margrave pendant un moment.

Cependant, juste à ce moment-là, une terrible conspiration se tramait dans les coulisses.

"C'est pour ça que je vous l'ai dit ! Le margrave Baumeister est le coupable !"

« Cet homme, arrête de conclure des accords avec des démons !

"Oui ! Les ventes de nos outils magiques ne vont pas augmenter du tout ! Cela vient aussi du Baumeister Margrave !"

Tout le monde exprimait son mécontentement, mais la majorité était le margrave Baumeister.

Bien sûr, c'est parce que je les mène de cette façon.

La Magic Tools Guild est toujours dans la tourmente en raison du décès de son leader de longue date.

Ils en voulaient au margrave Baumeister, qui avait acheté une grande quantité d'outils magiques aux démons.

Les gens ne voient que des faits pratiques.

Il est vrai que le margrave Baumeister a été le premier à importer des outils magiques, mais désormais tous les aristocrates et marchands un peu avisés en font le commerce.

Les négociations commerciales entre gouvernements n’étant pas encore finalisées, le commerce privé s’est naturellement généralisé.

Même dans les royaumes et les empires, le gouvernement effectue des transactions par l’intermédiaire de sociétés factices.

En vertu d'un accord tacite, le commerce d'objets fabriqués par la guilde des outils magiques, tels que des armes et des esclaves, est interdit.

Il y avait des cas où de pauvres nobles locaux faisaient équipe avec des démons délinquants pour s'essayer à de telles choses, mais la plupart d'entre eux étaient découverts et refoulés.

Les royaumes et les empires seront-ils capables d’éliminer la noblesse de bas rang, d’augmenter le nombre de territoires sous leur contrôle direct et de vivre heureux pour toujours ?

Gouverner un territoire et un royaume si pauvre, semblable à une enclave, est un fardeau, donc je suis sûr qu'ils le donneront bientôt à un autre noble en guise de récompense.

Oups, hors sujet.

Après les funérailles du président, la guilde des outils magiques a eu beaucoup de problèmes et l'actuel président a été nommé.

Il était à l’origine directeur et possédait d’excellentes compétences en gestion organisationnelle.

Cependant, sa propre faction n’est pas si grande.

Il n'a aucun pouvoir parce qu'il a été nommé président à la suite de divers compromis avec d'autres factions par le biais de manœuvres majoritaires.

Bien qu'il ait été un artisan d'outils magiques, ses compétences ne sont pas très grandes et il a depuis longtemps pris sa retraite en tant qu'artisan.

En conséquence, ils n’étaient même pas en mesure de gérer les outils magiques fabriqués par les démons qui affluaient actuellement dans le royaume.

Bien sûr, nous achetons, démontons et analysons des outils magiques fabriqués par des démons.

C'est ce que font la guilde des outils magiques de l'empire et l'association coopérative des artisans d'outils magiques de Mizuho, ​​​​un pays technologique du nord.

La seule différence est que la guilde des outils magiques du royaume n'a produit aucun résultat.

Depuis longtemps, il achète des outils magiques excavés au margrave Baumeister et continue de les analyser, mais il n'est pas parvenu à produire de bons résultats.

Personnellement, je vois seulement que le département technique de la guilde des outils magiques a un défaut fatal, mais cela ne sert à rien de le leur dire.

Comme le dit le proverbe : « Si tu es pauvre, tu es ennuyeux ».

En raison de la stagnation du progrès technologique et du sentiment de danger de perdre leur marché, ils entravent les négociations commerciales entre les gouvernements, provoquant la colère du royaume.

La raison pour laquelle le gouvernement du royaume ne punit pas directement la guilde des outils magiques est que son pouvoir financier et son influence sont trop importants et qu'il n'existe aucune organisation pour la remplacer même si elle devait être détruite.

C'est pourquoi Son Altesse Royale le Prince héritier mène des échanges commerciaux privés en utilisant une société factice.

Le point clé est que c’est Son Altesse, et non Sa Majesté, qui fait le travail.

De plus, le royaume ne veut pas perdre le marché des outils magiques au profit des démons.

Actuellement, il existe un énorme fossé technologique avec les démons, et leur productivité est également nettement inférieure.

Conscients de cela, ils limiteront les types et les quantités d'outils magiques échangés et envisageront d'imposer des droits de douane pour protéger l'industrie des outils magiques de leur propre pays tout en favorisant la croissance.

Bien que le gouvernement du royaume travaille dur pour y parvenir, la guilde des outils magiques, qui est la plus importante, n'a pas dérogé à son idée de bloquer résolument l'importation d'outils magiques fabriqués par des démons.

Une grande quantité d’outils magiques a déjà été importée via le commerce privé.

Le nouveau président et son entourage détestent le margrave Baumeister, qui a ouvert la voie.

Jusqu’à présent, il avait acheté des outils magiques d’excavation pour lesquels il avait travaillé dur, et son ingratitude était une bonne chose.

Le Baumeister Margrave a imposé des restrictions sur les types d'outils magiques qu'il peut acheter, et le royaume, l'empire et d'autres nobles imitent également cette directive.

C'est pourquoi les ventes de la guilde des outils magiques n'ont pas diminué.

Tout d’abord, il n’y a pas beaucoup de choses que vous ne pouvez pas réaliser.

Néanmoins, la raison pour laquelle il déteste le margrave Baumeister est parce qu’il a nommé président un vieil homme sectaire d’environ 80 ans.

Lorsque le président est décédé, il a probablement pensé que c'était à son tour de prendre la relève, mais c'était un homme très âgé.

Cependant, comme il est tellement idiot, il peut en profiter.

Les autres gars sont pareils.

Un noble qui n'a pas pu bénéficier de l'avancement du margrave Baumeister et nourrit contre lui une rancune déplacée.

Une personne qui a conclu un marché avec un démon et qui a été trompé, et à partir de là, il est devenu un ennemi du margrave Baumeister.

Je ne comprends pas pourquoi il fait ça, mais il déteste le fait de faire du profit en faisant des affaires avec des démons, et non, il déteste probablement quand les gens pensent qu'il est incompétent.

Je ne peux m'empêcher de penser que le margrave Baumeister est un traître qui fait affaire avec des démons.

Si vous regardez autour de vous, vous verrez qu'ils sont tous douloureux, mais la bonne nouvelle est qu'ils sont faciles à utiliser.

En plus, je suis dans la même catégorie de toute façon.

Je déteste le margrave Baumeister, qui est loué par le royaume même s'il vient de mettre son fils dans la case à cochons du pays des démons.

Certes, les compétences de mon fils ne sont pas très bonnes.

Cela étant dit, je ne pense pas qu'il y ait des parents qui n'y penseraient pas lorsque leur adorable fils héritier serait soumis à quelque chose comme ça.

Afin de sauver les autres membres de l'équipage, ils ont osé faire courir le bruit que mon fils était dans une caisse à cochons !

C'est mon fils !

Il n'est pas possible que j'aie une pensée aussi privilégiée !

En tant que parent, c'est moi qui comprends le mieux cela !

Comme vous pouvez le constater, il ne s'agissait que d'un plan palliatif du margrave Baumeister pour éviter les critiques de son entourage.

Maintenant, je complote pour assassiner le margrave Baumeister.

Il n’y aura aucun bénéfice, juste des risques.

Le risque est grand que la famille historique du Comte Platte soit compromise.

Cependant, je suis une créature émotionnelle.

Les émotions lui poussent à se venger du margrave Baumeister, quitte à détruire sa famille.

Cependant, j'ai pris des mesures pour m'assurer que je ne serai pas correctement puni.

Jetez simplement la faute sur les idiots rassemblés ici.

Les fonds pour l'assassinat seront fournis par la Guilde des Outils Magiques et les nobles qui détestent le Margrave Baumeister.

Je ne suis pas non plus censé être présent à la réunion secrète d'aujourd'hui.

Les autres pions pour réaliser l'assassinat seront placés dans des endroits où il sera difficile de les repérer.

Le Margrave Baumeister est un magicien talentueux.

S’il s’agissait d’un magicien dans ce domaine, ce serait probablement une vengeance, et la demande serait immédiatement découverte.

Il n'y a pas non plus de sorciers impériaux.

Le margrave Baumeister entretient également de bonnes relations avec l'empereur de l'empire.

Après cela, vos options sont naturellement limitées.

"Au fait, si vous demandez aux démons d'assassiner le margrave Baumeister, le comte Platte a-t-il des astuces ?"

"être"

Bien que je sois considéré comme étant à égalité avec le Margrave Baumeister, je suis toujours un membre important de la faction de l'Air Force.

J'ai suffisamment d'autorité pour affronter les démons dans les îles Terra Hares, où les négociations sont toujours en cours.

En fait, j'y suis déjà allé plusieurs fois, et il y avait aussi un démon politique que j'avais connu.

S’agit-il de gens du Parti démocrate ?

Ils semblent avoir conquis le pouvoir en paroles, mais ils le font souvent mal.

De nombreux politiciens étaient pressés à cause du manque de résultats, et il y avait aussi beaucoup de politiciens qui ne pensaient à rien d’autre.

On dit que certains d’entre eux ont été impliqués dans des activités antigouvernementales louches avant de devenir hommes politiques.

Dans ce cas, vous devriez demander à cette personne d’agir comme médiateur.

Un démon assassin.

Même si la vérité était révélée, l’autre personne serait un démon et une personne d’un autre pays.

Le royaume ne peut pas le poursuivre avec trop de force.

"Je m'occuperai des négociations."

"Je vous laisse le soin, comte Platte."

Le président de la guilde des outils magiques a déclaré qu’il offrirait une grosse somme d’argent à un assassin qualifié.

J'ai l'impression que si j'avais ce genre d'argent, je pourrais simplement augmenter mon financement pour la recherche, mais après tout, c'est l'affaire de quelqu'un d'autre.

Je me suis senti chanceux de ne pas avoir à dépenser d'argent, alors je me suis précipité vers les îles Terrajares.

"Les négociations ne touchent pas non plus à leur fin aujourd'hui. Eh bien, cela n'a pas d'importance."

J'y ai tenu une réunion avec un législateur.

En apparence, c'est un échange d'opinions.

Les hommes politiques des trois pays tiennent désormais des réunions individuelles plus fréquemment.

Cependant, en même temps, je commence à avoir des doutes sur les qualifications des politiciens démoniaques du Parti des droits du peuple.

Ils disent de belles choses, mais ils manquent de capacités pratiques... J'ai l'impression qu'ils essaient simplement de faire bonne figure aux journaux, aux gens qui rédigent les journaux qui transmettent des informations aux gens ordinaires, donc les réunions individuelles ne servent pas à grand-chose.

Ces craintes étaient fondées, et de plus en plus de politiciens organisent désormais des réunions individuelles avec de grands aristocrates pour des articles dans les journaux.

Même s'il ne faisait pas partie de l'équipe de négociation à l'origine, des gens qui ne parvenaient pas à obtenir de résultats dans le pays démoniaque et dont les chances de remporter les prochaines élections étaient menacées ont commencé à venir simplement pour rencontrer des aristocrates de renom.

Il avait un journaliste dont il était proche pour couvrir le sujet et en parler dans le journal.

Il a commencé à faire appel aux démons communs en leur disant qu'il faisait de son mieux dans les négociations.

Bien sûr, il y a aussi d’excellents hommes politiques.

Cependant, il existe de nombreux politiciens inutiles et il semble qu’ils soient complètement perdus.

Les bureaucrates qui l’accompagnent sont également incompétents, donc complètement impuissants.

Je suis sûr qu'il serait préférable qu'ils organisent une consultation au niveau opérationnel, mais il semble qu'ils ne puissent pas le faire.

Le ministre des Affaires étrangères Eubashar, chef de l'équipe de négociation du royaume, était complètement épuisé d'avoir figuré en bonne place dans les articles de journaux et de proposer des négociations individuelles pour attirer les électeurs.

Le responsable de l’empire semble être dans le même état d’esprit.

« Tout ce qu'ils veulent, c'est avoir négocié avec moi, le chef de l'équipe de négociation du royaume. L'objectif est d'attirer les électeurs en vue des élections de l'année prochaine.

En raison de négociations qui n'ont pas progressé depuis trois ans, des cernes sous ses yeux sont devenus visibles.

Ce n’est pas une personne si dure, au départ.

Physiquement, il est probablement proche de sa limite mentale.

Dans de telles circonstances, il est facile de trouver un autre type de politicien.

Des hommes politiques qui ne font même pas partie de l’équipe de négociation et qui, depuis longtemps, laissent le pays ouvert sans aucun problème.

J'ai eu la chance de devenir membre de la Diète une fois, mais je ne pense pas pouvoir être réélu.

Ils sont peut-être capables de mieux voir la réalité que les politiciens qui tentent désespérément de séduire le public.

Ces personnes tentent désespérément d’économiser de l’argent, d’établir des liens et de promouvoir leur nom pour la prochaine étape de leur vie tout en étant membres de la Diète.

Il ne vous reste plus qu'à rechercher un candidat parmi ceux-ci.

Si vous rassemblez un peu d’informations, vous découvrirez naturellement ces hommes politiques.

Est-ce quand même de la démocratie ?

Ils semblent penser qu’ils sont d’excellents êtres qui mettent cela en pratique, mais après avoir été avec eux pendant trois ans, on commence à voir l’autre côté.

"Il n'y a ni supériorité ni infériorité dans les systèmes politiques, mais les résultats ont tendance à être influencés par les qualités de ceux qui les dirigent."

Sur ce seul point, je partage l'opinion du margrave Baumeister.

Lorsque j'ai tenu une réunion dans un endroit désert avec le député que j'avais attaqué, j'ai entendu beaucoup de déclarations non motivées.

Peu importe ses efforts, la situation ne fera qu'empirer.

Si oui, vaut-il mieux ne pas être motivé ?

"En fait, il y a quelque chose que j'aimerais demander à quelqu'un que tu connais en secret."

"Oh, s'il te plaît?"

J'avais reçu des informations selon lesquelles ce législateur était soutenu par un groupe de citoyens disposés à commettre des actes de violence.

Parfois, il se livre même à des activités criminelles rappelant la mafia.

Les hommes politiques ordinaires gardent secrètes leurs relations avec ces personnes, mais la grandeur de la démocratie réside peut-être dans le fait qu’ils peuvent ouvertement déclarer qu’ils ont été élus avec le soutien de ces personnes.

Dois-je me concentrer sur mon travail maintenant ?

« Si je vous le demande, certaines personnes sont actives de diverses manières ?

« Oui, mais qui va-t-on laisser jouer avec eux ?

L’expression du législateur démotivé a changé.

Apparemment, jouer est un mot d’argot qu’ils utilisent.

Apparemment, c'est un mot d'argot qui fait mourir la personne avec qui vous jouez.

Au début, il est passionné par sa mission et se consacre à des activités antigouvernementales, mais peu importe ses efforts, il ne voit pas d'avenir.

Dans de telles circonstances, certaines personnes se livrent à des activités criminelles similaires à celles de la mafia.

Ils continuent de se former tout en évitant la surveillance gouvernementale.

Tous les démons étaient d’excellents magiciens, ils avaient donc une grande puissance de combat même à mains nues, et certains avaient même recours au meurtre.

Même s’il existe aujourd’hui de nombreux démons dociles, cela ne veut pas dire qu’il n’existe pas d’actes criminels de ce type.

"Alors, avec qui me laisses-tu jouer ?"

«Margrave Baumeister.»

"...C'est bien. Les frais de jeu sont cependant élevés."

"Est-ce que ça va vraiment?"

Vous aviez l'air un peu hésitant, mais avez-vous accepté cette demande ?

Il doit y avoir un démon qui peut tuer le margrave Baumeister.

L'argent du jeu est un terme d'argot utilisé au sein du groupe pour décrire les coûts nécessaires à un assassinat.

"Comment dois-je payer ?"

"Qu'il s'agisse de lingots d'or ou de bijoux, je veux que vous choisissiez ce que vous voulez."

Même la voie de change n’a pas encore été déterminée.

Comme pour le commerce privé, les paiements étaient effectués en métaux précieux, en bijoux ou en troc.

Puisqu’une telle rémunération ne peut être rendue publique, est-il approprié de la garder secrète sans payer d’impôts ?

"Très bien. Je vais vous donner des instructions tout de suite."

Les lèvres du législateur se sont adoucies car il pensait qu'il s'agissait d'une bonne histoire de profit.

Ce genre de merde n'est pas un politicien.

Même si la technologie des démons est avancée, leur façon de regarder les gens ne l'est probablement pas.

Je ne peux pas non plus parler au nom des gens.

"Il se passe quelque chose d'étrange."

"Quoi?"

"Je pensais que tu avais bien accepté Yugi."

Le margrave Baumeister est celui qui a présenté au monde un plan par procuration jusqu'à ce que les négociations commerciales formelles soient finalisées, même si elles se trouvaient dans la zone grise du commerce privé.

J'ai entendu dire que l'emploi des jeunes avait augmenté au pays des démons, et ils ont accepté l'assassinat du margrave Baumeister, qui était une personne de grand mérite.

Je ne pense pas que ce soit à moi qui l'ai demandé.

"Nous ne sommes pas non plus un monolithe."

« Est-ce que cela veut dire le gouvernement actuel ?

«Il en va de même pour le gouvernement, mais le Parti des droits du peuple a toujours été un groupe soudé.»

La raison de la création du Parti des droits du peuple était de rompre avec la dictature du Parti des droits du peuple.

Pour cette raison, il semble qu’il s’agisse d’un groupe rassembleur qui regroupe tout le monde, de l’extrême droite à l’extrême gauche.

"Certains pensent qu'il est plutôt de gauche et libéral. Mais ce n'est pas le cas. C'est simplement un parti anti-droits nationaux."

« De cette façon, vous pourrez bien diriger un gouvernement. »

"Cela n'a pas été fait. C'est une organisation qui va certainement faire faillite l'année prochaine."

Ce législateur profite donc de sa position en dernier recours.

Il semble qu’il y ait plus de membres du Parti démocrate que ce à quoi je m’attendais.

"Le véritable sentiment des gauchistes traditionnels est qu'ils détestent le margrave Baumeister."

"Es-tu le Roi Démon ?"

"Oui, tu as relancé quelque chose qui n'était pas très bon."

réveil?

Je ne suis pas devenu une personnalité publique.

Cependant, il semble qu’il n’ait réussi à créer une grande société commerciale que grâce au commerce privé.

"À l'heure actuelle, la popularité du Roi Démon parmi le peuple augmente. C'est proportionnel au déclin continu de la popularité du gouvernement du Parti des Droits du Peuple."

Comme l’entreprise du Roi Démon démarrait essentiellement de zéro, elle employait de nombreux jeunes.

Et avec un bon traitement.

Beaucoup de ses employés se marient et l'entreprise les aide également à élever leurs enfants.

"N'est-ce pas ce que pensent les gens ? Les mesures pour l'emploi du Parti des Droits du Peuple sont un gaspillage de l'argent des contribuables en construisant des installations qui seront démolies une fois le travail terminé et en employant des jeunes pour une durée limitée uniquement pour supprimer temporairement le taux de chômage. D'un autre côté, le Roi Démon emploie correctement les jeunes. Le gouvernement populaire n'aime pas le Roi Démon. Si les choses continuent ainsi, il y a des idiots qui crient que le système féodal sera rétabli. Et il y a très peu de gens au sein du gouvernement sont sérieux à ce sujet. Comment le Roi Démon peut-il être intronisé maintenant ?

Je pensais juste que ce législateur prétendait être un idiot, mais il semble en réalité assez intelligent.

Quand il était jeune, il a travaillé dur pour la révolution et a finalement réalisé son rêve et est devenu membre du gouvernement, mais il était désespéré de la situation actuelle, qui n'a pas changé et s'est aggravée.

Il ne se soucie plus de la politique ; l'argent est sa priorité maintenant.

Si vous le pensez, cette personne est-elle également une victime ?

"C'est pourquoi le Margrave Baumeister, qui a mis au monde ce Roi Démon, est détesté."

Même si c'était à l'origine une poubelle, j'ai entendu dire qu'il y avait des démons qui faisaient toute une histoire à propos de la fuite d'outils magiques comme d'une fuite technologique.

Du point de vue de ces gens, le Roi Démon et sa bande sont des traîtres, et le Margrave Baumeister est leur collaborateur.

"J'aimerais que ce soit officieux, mais quant à jouer avec Baumeister Margrave, je préparerai quelqu'un avec de bonnes compétences, mais je pense que nous devrons demander à quelqu'un qui est exactement le contraire de notre organisation."

En d’autres termes, vont-ils s’appuyer sur une organisation de droite considérée comme proche du Parti des droits nationaux ?

Si nous faisons cela, nous pouvons faire croire au peuple que l'assassinat du margrave Baumeister est l'œuvre du Parti du Pouvoir National.

Il n’y a de bons politiciens dans aucun pays.

J'en fais partie aussi.

"Je vois, je comprends."

Après avoir payé le prix fixé en lingots d'or et en bijoux, le conseiller est retourné dans son pays d'origine pour rencontrer l'assassin.

Les dés sont désormais jetés.

Maintenant, prions Dieu pour que le margrave Baumeister puisse mourir en toute sécurité.

Ai-je mentionné le reste ?

Je te ferai payer pour avoir mis mon fils dans une cage à cochons !

"Assassiner le margrave Baumeister ? C'est très bien."

J'ai reçu une demande d'assassinat du margrave Baumeister moyennant une grosse somme d'argent de la part d'un noble du royaume, et j'ai commencé à sélectionner un puissant magicien qui pourrait le tuer.

Même si je n'ai pas eu à me forcer pour recueillir des informations, les échelons supérieurs du gouvernement ont fait beaucoup de travail pour moi.

Du point de vue de ceux qui s'accrochaient à la goutte d'eau alors que leur cote de popularité continuait de baisser, l'assassinat du margrave Baumeister devait ressembler à un fil d'araignée.

Si les organisations d’extrême droite sont autorisées à le faire, elles peuvent s’en servir comme prétexte pour s’en prendre au parti d’opposition des droits nationaux.

S’ils ne le font pas, il est inévitable qu’ils perdent à nouveau le pouvoir au profit du Parti des droits nationaux lors des prochaines élections.

Ils semblent assez à l’aise au centre du pouvoir.

C'est pourquoi je me suis retrouvé face à face avec l'assassin.

"Je m'appelle Otto Heinz de l'Alliance pour la conquête mondiale."

Je viens aussi d'une organisation d'extrême gauche où je ne peux pas parler au nom des autres, mais ce type est à peu près le même.

Les gens donnent souvent ce nom sans vergogne aux organisations.

D'un autre côté, comme il est tellement idiot, il est parfait pour être jetable.

Ce type a des liens profonds avec certains membres du Parti des droits nationaux.

Même si l'identité du margrave Baumeister était révélée après l'assassinat... il serait plus pratique pour lui d'être découvert... cela devrait être une bonne source de critiques pour le Parti des Droits Nationaux.

"Il n'y a qu'une seule demande. Seulement la mort du margrave Baumeister."

« Et votre famille et vos vassaux ? »

"C'est bien si un seul d'entre eux meurt. Vous avez la liberté de décider d'impliquer ou non les autres. Ce n'est pas grave si le margrave Baumeister meurt."

Parce que le client m'a donné beaucoup d'argent.

Je dois écouter attentivement ce souhait.

Que vous soyez un démon ou un humain, l'argent est important.

"Je ne peux pas le faire seul."

"Il semble que la méthode n'a pas d'importance. Tout va bien tant que le margrave Baumeister meurt."

"Alors, exécutons la demande avec nos amis. Nous vaincrons le Margrave Baumeister, qui vole la technologie et les richesses de notre pays !"

J'ai aussi découvert des choses étonnantes.

Les gens ne devraient-ils pas se méfier de l’implication du Parti démocrate à ce niveau ?

Ces types dirigent une organisation politique douteuse appelée « World Conquest Alliance », mais elle compte une dizaine de personnes qui en font partie.

Même après une manifestation, seules quelques dizaines de personnes ont pu se mobiliser.

Du point de vue d’une organisation politique aussi mesquine, si elle réussissait à assassiner le détesté margrave Baumeister, son nom deviendrait populaire.

Puisque la récompense peut être utilisée comme fonds pour des activités, cette histoire ne devait être qu’un voyage.

"Je vais immédiatement m'adresser au margrave Baumeister, en me faisant passer pour une entreprise qui fait du commerce privé."

"Je vous laisse la méthode. C'est le paiement anticipé."

Lorsque j'ai remis la pépite d'or entre les mains fines d'Otto, il a été surpris par son poids.

C'est un poids d'or que les jeunes chômeurs et pauvres ne peuvent pas se permettre.

"D'accord alors. Je te laisse le soin."

"Laissez-moi faire."

Le reste dépend d’Otto.

Pour être honnête, peu importe que la demande aboutisse ou non.

J'ai quitté les lieux avec le sourire aux lèvres, sachant que j'avais gagné de l'argent.

"Wow, c'est spectaculaire. Je serais heureux si les démons pouvaient avoir autant d'enfants."

Après avoir profité de son temps avec des friandises, le roi démon visita la pièce où dormaient les bébés et fut surpris par le grand nombre d'entre eux.

En ce moment, j'ai plus de 20 enfants.

Les enfants d'Elle et de Roderich étaient ici, et les enfants d'autres vassaux dormaient également dans une pièce plus grande à côté.

Il se trouvait entièrement dans une garderie et les épouses de ses vassaux prenaient soin de lui efficacement.

"Je devrai donner naissance à un enfant dans le futur qui deviendra le prochain Roi Démon. J'ai aussi besoin d'une famille royale pour soutenir le roi. Je veux donner naissance à trois enfants."

Ce Roi Démon ressemble à une lycéenne, mais ne lui parlez pas comme s'il était une fille en quête de mariage.

« Votre Majesté, quel genre d'hommes aimez-vous ?

"C'est vrai. Je veux que le prochain roi soit un homme gentil et excellent qui ne sera pas un imbécile. Il vaut mieux qu'un roi ait fière allure, donc tant qu'il a l'air bien, il n'y a plus rien à dire."

"Votre Majesté, dans le monde, cela s'appelle avoir de grands espoirs. De grands espoirs peuvent vous faire rater votre mariage..."

Laila, qui est belle et talentueuse mais qui a du mal à se marier, cloue le Roi Démon.

Au début, elle ne se sentait pas mal lorsque Maul et les autres l'approchaient, mais elle a l'habitude de s'enfuir rapidement s'ils la traitaient avec méchanceté.

La raison pour laquelle ils étaient si hostiles au début était probablement parce qu'ils pensaient que les hommes s'attacheraient davantage à eux, mais ils ne pensaient pas que Mole et les autres changeraient si facilement leurs objectifs en faveur d'autres femmes.

Résultat, elle est toujours célibataire.

Y a-t-il des projets de mariage ?

Je suis le président, donc je suppose que je suis occupé par le travail.

« Suivons les conseils de Lyra. J'aimerais un homme gentil.

Un homme gentil...

Cependant, les conditions sont un peu vagues...

"Votre Majesté, un homme qui n'est que gentil ne convient pas comme mari."

"Est-ce ainsi?"

"Oui. Peu importe à quel point un homme est gentil, un homme qui ne vaut pas son sel n'est pas bon. Je ne pense pas que ce soit une bonne idée de trop s'attacher à la solidité financière d'un homme, mais le mariage est une longue vie. Sans argent, la relation et la vie entre mari et femme deviennent souvent tendues."

"Je vois. Lyra en sait beaucoup."

« Même si nous ne sommes pas mariés, « Chut !

J'ai paniqué et j'ai couvert la bouche de Luise.

"(Louise, tu peux toujours bénéficier de conseils matrimoniaux même si tu n'as jamais été mariée)"

"(Je vois, si vous connaissez les histoires en général, vous pouvez vous en servir comme référence pour dire beaucoup de choses.)"

Même si vous n'avez aucune expérience du baseball, vous pouvez regarder un match et commenter le jeu des joueurs et de l'entraîneur, n'est-ce pas ?

C'est pareil.

"Dans ce cas, c'est dommage que le margrave Baumeister soit un humain."

Désolé, je n'ai plus besoin de femme.

"Je ne suis pas encore assez vieux pour avoir un enfant. Il n'y a pas besoin de se précipiter. De toute façon, n'est-ce pas mignon ?"

« Lyla-san, tu devrais commencer à paniquer… » Shiiiiiii !

J'ai de nouveau couvert la bouche de Luise.

Le Roi Démon berçait Olaf, le fils de Luise.

En préparation pour l'avenir, ils apprennent à prendre soin des bébés sur le lieu de travail.

"D'ailleurs, il y a une installation de filtration d'eau de mer en construction sur la côte ouest..."

Heureusement, Laila-san a laissé passer ça.

Elle parle d'équipements de filtration d'eau de mer, et plusieurs petits équipements sont déjà en service sur l'île d'Akitushima.

L'eau de mer est filtrée pour produire de l'eau douce, qui est ensuite acheminée vers les zones où l'eau est rare.

Dans le pays des démons, c'est un appareil qui fonctionne naturellement depuis l'Antiquité.

Il avait été abandonné dans une zone abandonnée en raison du déclin de la population. Ils l'ont donc récupéré, réparé et mis en service dans le comté de Baumeister.

Même aujourd'hui, la guilde des outils magiques du continent Lingaia est ravie que le prototype soit capable de filtrer un litre d'eau de mer par jour, elle n'a donc d'autre choix que de l'acheter aux démons.

Même les vieux équipements abandonnés peuvent être facilement réparés s’ils sont en bon état.

Ses performances ne sont également qu'une fraction de celles du dernier modèle, et au pays des démons, il est traité comme un déchet encombrant, mais il constitue un sauveur dans les régions du continent Lingaia où l'eau est rare.

Le seul problème était qu’il ne pouvait pas être utilisé à moins d’être régulièrement réapprovisionné en pouvoir magique.

Dans le comté de Baumeister, où vivent de nombreux magiciens, il reste encore tout le temps pour en installer un.

Le développement le long de la côte ouest du comté de Baumeister était à la traîne en raison des falaises abruptes et des courants océaniques qui éloignaient les navires.

Surtout, le manque de rivières constituait un goulot d’étranglement et, même si la population augmentait, le manque d’eau persistait.

Par conséquent, nous collaborons avec la société Demon King pour développer un port pour le dirigeable magique et construire un système qui prend l'eau de mer de la mer, crée de l'eau douce et transporte cette eau.

« Quand est-ce que l’équipement de filtration de l’eau de mer doit arriver ? »

"Cela devrait prendre environ une semaine à dix jours."

"C'est un peu lent cette fois."

"Peu à peu, il est devenu nécessaire de collecter des outils magiques sur des sites abandonnés dans des endroits lointains. Il y a aussi une raison pour laquelle il y a un manque de main d'œuvre même si les commandes ont augmenté. Nous avons embauché des gens, mais nous devons d'abord les former. Cette fois, nous avons sous-traité le transport du matériel à une autre entreprise."

"Hein, c'est vrai ?"

"Il y a de plus en plus de jeunes qui tentent de se faire un nom dans le commerce avec les humains. Certains d'entre eux envisagent d'acquérir de l'expérience en acceptant d'abord des emplois dans le groupe de départ, comme nous."

Le nombre de partenaires commerciaux a augmenté et l'entreprise du Roi Démon se porte bien.

"Nous avons une dizaine d'employés et l'entreprise est enregistrée sous le nom de" Otto Transport ". De nos jours, vous pouvez gagner beaucoup d'argent simplement en transportant des marchandises, et même les vieux navires peuvent être utilisés avec des astuces. Même les jeunes peuvent obtenir un navire et fournir le capital nécessaire pour démarrer une entreprise."

Les humains envahissent économiquement le pays des démons.

L’inverse peut également être vrai.

Cependant, il semble que les deux parties parlent de ces dangers et explorent diverses façons de commercer à la recherche de profit.

Maintenant qu’ils se sont rencontrés, ils n’ont d’autre choix que de démarrer une relation, ils font donc des essais et des erreurs.

« Lorsque le navire d'Otto Transport arrive, nous déchargeons la cargaison et l'installons. »

"Oui. Voudriez-vous venir avec le margrave Baumeister pour observer les travaux ?"

"Bien. Et Luise ?"

"Bien. Je suis désolé, mais je pense que je vais laisser les enfants s'occuper et sortir."

"N'est-ce pas bon?"

D'habitude, je m'occupe bien des enfants et ce n'est pas comme si je n'avais personne d'autre dans les parages.

Je ne voudrais pas souffrir de névrose d'éducation des enfants, alors je devrais inviter Elise et les autres aussi.

"Je vais appeler tout le monde."

Ainsi, il a été décidé que nous ferions une excursion près de la côte ouest, mais nous serions impliqués dans un incident inattendu.

"Hehehe, j'ai pu obtenir ce navire d'occasion grâce au paiement anticipé et j'ai eu la chance d'accepter le travail de transport de marchandises vers le territoire du Baumeister Margrave. La seule chose qui reste à faire est de vaincre le Baumeister Margrave !"

Mon plan est parfait.

Même le Margrave Baumeister n'aurait jamais pensé que le porteur de l'outil magique était un assassin.

Cependant, les humains restent difficiles à contrôler.

Nous, la sagesse des démons, imitons l'achat d'outils magiques précieux avec des panneaux d'affichage et les renversons !

"Je vois ? C'est fondamentalement de la foutaise, n'est-ce pas ?"

"Joseph, peu importe à quel point les déchets sont grossiers, c'est toujours de la sagesse remplie de techniques précieuses provenant des démons. Essayez de divulguer cela aux humains. Il y aura bientôt un avenir où les outils magiques des humains submergeront ceux des démons en grand nombre..."

Pour ce faire, j’ai convoqué tous les membres de la World Conquest Alliance.

Ce sont tous d’excellentes personnes qui correspondent à mes idéaux.

Il se trouve que j'ai été laissé pour compte et que je n'ai pas de travail, mais désormais les choses seront différentes !

Si nous vainquons le margrave Baumeister, le nom de notre alliance de domination mondiale se répandra dans tout le pays.

Nous avons rassemblé de nombreux amis qui soutiennent notre grande réussite, et entrer dans le monde politique n’est pas seulement un rêve pour nous.

Après avoir assassiné le margrave Baumeister, il ne sera accusé d'aucun crime une fois qu'il aura quitté le continent Lingaia.

Seul le royaume d'Helmut peut juger le crime d'assassinat du margrave Baumeister, et son pouvoir ne s'étend pas à notre pays.

Il est impossible que les deux pays, en désaccord depuis trois ans sur les négociations commerciales, puissent négocier l’extradition des criminels.

Dans ce cas, le Parti démocrate a été sauvé par son incompétence.

Ils disparaîtront de toute façon aux prochaines élections.

Cependant, même si le Parti des droits nationaux reprend le pouvoir, la situation du pays ne s’améliorera pas.

C'est pourquoi nous émergeons dans le monde comme une troisième force.

Je demanderai au margrave Baumeister de devenir ce précieux sacrifice.

C'est ce que je pense, mais un de mes camarades, Josef, est un peu bruyant.

« L'élimination des déchets coûte cher, c'est pourquoi les décharges illégales constituent un problème. Beaucoup de gens disent que c'est bon pour l'environnement parce qu'ils ont disparu.

"Pourtant, les humains, en particulier le Margrave Baumeister, achètent des choses à un prix injustement bas ! C'est un acte qui consiste à nous voler, nous, les démons, leur richesse !"

"Il semble que l'entreprise se porte bien maintenant que les anciens stocks ont été vidés. De plus en plus de gens vendent de vieux outils magiques et en achètent de nouveaux."

Ouais!

Eh bien, laissez-moi dire ceci.

Cependant, je ne suis pas un tyran comme le Roi Démon.

Vous avez le culot d'écouter les arguments de vos camarades.

"Des entreprises ? Le pays ne s'améliorera pas si ceux qui nous ont volé notre travail, les jeunes, gagnent de l'argent ! Au contraire, cela ne fera que les aider à se sentir mieux et à pousser les gens ordinaires encore plus dans la pauvreté ! De plus, nous avons reçu la mission de vaincre le margrave Baumeister. Nous avons également acheté ce navire avec cet argent. Nous ne pouvons pas refuser ce travail !"

"Je le sais, mais..."

Je vois, tu as compris ?

C'est bien que tu puisses comprendre quand tu en parles.

"Hé, Otto."

"Y a-t-il autre chose ? Relais."

« Pouvez-vous battre le margrave Baumeister ?

"Je peux gagner ! Mon pouvoir magique n'est pas si inférieur à celui de ce seigneur démon."

Je n'ai pas entendu dire que mes ancêtres étaient de grands aristocrates ou des membres de la famille royale, mais je possède un très grand pouvoir magique.

Je ne l'ai jamais trouvé utile de ma vie.

Je ne suis pas le seul.

Nous possédons tous les dix une grande quantité de pouvoir magique.

"J'espère que mes camarades feront bien pour que le Margrave Baumeister et moi puissions combattre ensemble."

"J'ai entendu dire qu'il y avait beaucoup de magiciens autour du Margrave Baumeister."

"Tout le monde ne viendra pas à l'inspection ! Camarades, il vous suffit d'éloigner les gardes du corps du margrave Baumeister ! Il n'est pas nécessaire de gagner la bataille ! Il vous suffit de gagner du temps jusqu'à ce que je puisse vaincre le margrave Baumeister !"

Ouais, il n'est pas nécessaire de tuer quelqu'un d'autre.

Il ne vous reste plus qu'à tuer le margrave Baumeister et à vous enfuir rapidement.

"Je comprends la stratégie, mais j'ai une préoccupation."

"Quoi ? Keitzel"

Keitzel, qui joue un rôle parmi nous, s'est dit préoccupé par mes opérations.

Il est préférable de résoudre ces problèmes maintenant.

"J'ai entendu dire que le margrave Baumeister a beaucoup d'expérience au combat. Par contre, nous n'avons aucune expérience au combat."

"C'est vrai. Nous avons une formation approfondie en magie. Cependant, nous n'avons aucune expérience du combat. Ne devrions-nous pas au moins aller chasser des monstres ?"

Même si tu dis ça maintenant.

Il y avait des opinions de ce genre, mais tout le monde était contre parce qu'ils ne voulaient pas voir de sang.

Je ne pense pas que ce serait une bonne idée de tuer inutilement un monstre qui ne veut même pas manger.

"Quand il s'agit de tuer des monstres, je veux au moins prendre la viande pour que rien ne soit gaspillé, mais personne parmi nous n'a l'expérience du démantèlement de monstres. Eh bien, je suis sûr que nous y arriverons d'une manière ou d'une autre."

Peu importe son expérience du combat, il reste un humain après tout.

Les autres membres sont différents, mais j'ai plus de pouvoir magique que le Margrave Baumeister.

"Quoi qu'il en soit, faites en sorte que nous nous battions uniquement avec le Margrave Baumeister. C'est le pire des cas. Nous allons lancer une attaque surprise contre le Margrave Baumeister sans méfiance. Nous pouvons simplement attaquer l'ouverture du Margrave Baumeister tout en livrant les marchandises que nous avons réellement transportées. Impossible, même le Margrave Baumeister, qui est un vétéran des batailles, ne le remarquera pas. "

Ma stratégie est parfaite.

Il est désormais temps de clarifier la relation entre les démons et les humains, qui est devenue un véritable désastre.

Les démons submergeront les humains et nous, les démons, aurons la priorité.

Je suis une personne intelligente, donc je n'ai pas besoin de territoire humain.

À notre époque, ceux qui contrôlent la technologie, la production, la distribution et la richesse gagnent.

Je ferai du continent Lingaia une colonie économique pour les démons, et je deviendrai quelqu'un qui donne de l'espoir aux jeunes sans emploi et à faibles revenus !

« La première étape est de faire tomber le margrave Baumeister !

"""""""Oh!""""""

Il ne reste plus qu'à faire bouger les choses.

"Euh... c'est l'objet que nous transportons. Le président de M. Otto Transport."

"D'accord. Je vais le livrer rapidement."

"Le président et le président m'ont dit que la sécurité était une priorité. Même s'il est un peu tard, on n'y peut rien compte tenu de la distance qui sépare les deux pays."

"Est-ce vrai ? Nous naviguerons en toute sécurité."

Nous avons chargé le navire que nous avions acheté avec notre propre argent avec la cargaison que nous avions reçue de la compagnie du Roi Démon autoproclamé, descendant d'un tyran maléfique et cruel, et avons mis le cap sur le territoire du Baumeister Margrave.