Chapitre 172: Chapitre 172 (FR)

"Je suis content qu'il soit un garçon en bonne santé. Il ne vivra pas longtemps."

À mesure que les têtes des nouveau-nés arrivent, de plus en plus de personnes viennent les voir.

Le cardinal Hohenheim apparaît aujourd'hui, souriant en tenant Friedrich dans ses bras.

D'après ce sourire, cela ne ressemble pas à quelqu'un qui est traité comme un monstre par Sa Majesté.

Son visage de personnage public en tant que responsable de l'Église est différent de son visage d'arrière-grand-père qui aime ses arrière-petits-enfants.

"Élise, tu te sens bien ?"

"Oui, vieil homme."

"C'est bien."

Il n'y a pas d'obstétriciens ni de gynécologues dans ce monde, donc de nombreuses personnes tombent malades après l'accouchement.

C’est ce qu’on appelle un mauvais engraissement post-partum.

Dans le cas d'Elise, le cardinal Hohenheim a envoyé un prêtre capable d'utiliser la magie de guérison, et Elise elle-même est également une excellente utilisatrice de la magie de guérison, elle ne devrait donc pas avoir à s'inquiéter.

Pourtant, le cardinal Hohenheim semblait inquiet pour sa petite-fille.

"Je suis heureux que l'héritier semble être en bonne santé. Je pense que Friedrich fera un bon prochain comte Baumeister."

Si la naissance était une fille, Elise dirait : « Dépêche-toi d'avoir un autre enfant ! « La pression a dû être énorme.

Le cardinal Hohenheim semble également soulagé de ne plus avoir ce genre de pression sur sa mignonne petite-fille.

"Je suis content que les autres enfants se portent bien aussi. Ils semblent tous se calmer, donc je pense qu'il est temps pour le baptême officiel."

En y repensant, je me suis souvenu qu'un tel événement avait eu lieu.

Sur ce continent, lorsqu'un enfant naît, les parents l'emmènent à l'église et le baptisent.

Même chez mes parents, Meister-dono s'occupe de la cérémonie du baptême.

La raison de ce soudain baptême formel est probablement due au fait que je suis le comte Baumeister.

"J'ai l'intention de laisser Fritz être le prêtre chargé du baptême officiel, et Zamuel son assistant."

Fritz est le nom du père d'Elise.

Bien qu’il n’ait pas encore été nommé cardinal, il est une personne très importante dans l’Église.

Les cardinaux ne sont nommés que s'ils ont plus de 50 ans. Ce n'est donc pas comme si le père d'Elise avait pris du retard dans sa carrière.

L'église est une organisation qui compte de nombreuses personnes âgées et est surpeuplée au sommet.

Contrairement à l'armée, c'est un travail que l'on peut réussir tant que l'on sait marcher et prêcher, donc l'âge de la retraite sera inévitablement retardé.

Et Zamuel était le nom du frère aîné d'Elise.

Il est le prochain chef de la famille du vicomte Hohenheim et l'un des jeunes membres les plus importants de l'Église.

« Votre père et votre frère ? »

"Eh bien, cela peut être aidé."

Si vous laissez le soin à quelqu'un qui n'est pas doué dans ce domaine, il lui sera facile de divulguer des informations sur les pouvoirs magiques des enfants.

Si vous vous entourez de personnes liées au cardinal Hohenheim, vous n'aurez pas à vous en soucier.

"Mais, grand-père. Si tu fais quelque chose comme ça, tu ne recevras pas beaucoup de critiques ?"

Le cardinal Hohenheim ambitionne de devenir le prochain patriarche.

Il semble qu'Elise craignait que si elle faisait preuve d'un favoritisme flagrant envers ses proches, elle soit critiquée par ses rivaux.

"Je m'en fiche. Je ne peux pas remplacer la sécurité de mes arrière-petits-enfants. De plus, j'ai décidé de ne plus viser le poste de Patriarche."

« Grand-père, tu es sûr ?

La nomination du cardinal Hohenheim comme patriarche devait être le souhait fervent de la famille vicomte Hohenheim.

Elise ne pouvait cacher sa surprise lorsqu'il déclara que lui-même ne visait pas cela.

Je pense aussi que c'est un peu surprenant.

"J'ai aussi un an. De plus, d'un point de vue pratique, il y aura un problème si je deviens patriarche. Il est le beau-père de mon gendre."

Mon héritier, Friedrich, prendra une épouse issue de la famille royale.

Sa fille Anna a également été choisie comme prochaine épouse de Sa Majesté le Roi.

Maintenant, si le cardinal Hohenheim devient patriarche... se méfiera-t-il... ?

"Je suis désolé pour nous."

"Ne vous inquiétez pas. Lorsque vous rejoignez l'Église, il est naturel que tout le monde vise le poste de Patriarche. Cependant, quand vous voyez réellement le Patriarche à vos côtés, vous ne voulez pas vraiment le devenir."

Eh bien, cela semble certainement difficile.

Les gens me surveillent toujours, donc même si quelque chose de grave arrive, je ne peux pas me contenter de boire et de me blâmer.

"Et mon gendre, plus tu montes haut, plus tu comprends. Il n'y a pas de vraie foi là-bas."

Pourtant, les gens ont besoin de religion et nous ne pouvons donc pas nous débarrasser des églises.

Le cardinal Hohenheim est peut-être un homme religieux au sens le plus vrai du terme.

Parce que j'ai réalisé beaucoup de choses.

"Je vous dirai la date et l'heure du baptême proprement dit plus tard. Le baptême proprement dit doit avoir lieu au siège."

Le cardinal Hohenheim revint ce jour-là dans la capitale royale, laissant derrière lui le cadeau du bébé.

La date et l'heure du baptême officiel seront décidées dans environ une semaine, et j'emmènerai ma femme et mes enfants et me dirigerai vers la capitale royale par « téléportation ».

Le bébé était déjà capable de tenir sa tête droite, donc il n'y avait aucun problème tant que la mère la tenait.

"Comte Baumeister-sama, Elise-sama. Félicitations pour la naissance de votre héritier."

Lorsque je me suis rendu à la résidence du vicomte Hohenheim en utilisant la « téléportation », Sebastian est immédiatement apparu.

Il nous félicite, Elise et moi, d'avoir un enfant.

"Earl Baumeister-sama et Elise-sama deviendront mes parents. Je vieillirai aussi."

"Sébastien ne semble pas avoir changé."

"On dirait que je ne peux pas vaincre les vagues de l'âge... Je pense que je vieillis aussi."

Il ne semble cependant pas que grand-chose ait changé.

Sebastian ressemble toujours au miroir d'un majordome.

"Allons-nous tranquillement à l'église ?"

Le baptême principal sera effectué de manière à ce qu'il soit aussi caché que possible aux autres responsables de l'Église.

Depuis la résidence du vicomte Hohenheim, Sebastian nous a guidés à travers les petites routes.

"Même s'il s'agit d'un baptême formel, est-il complètement exclu, sauf pour les personnes impliquées ?"

"Il y a divers problèmes."

Il est possible que d’autres responsables de l’Église nous contactent de manière persistante pour tenter d’établir des liens avec nous.

S’ils étaient accompagnés d’un bon magicien, il serait révélé que tous les enfants possédaient des pouvoirs magiques.

Le témoin officiel du baptême est le cardinal Hohenheim, qui est une figure influente de l'Église, donc personne ne le critiquera même s'il ne s'agit pas d'un événement privé.

Pour les raisons ci-dessus, il a été décidé que le baptême se déroulerait en toute intimité.

« Je me demande s'il y aura des plaintes de la part du patriarche ?

"Donc, le Patriarche n'est pas en bonne santé en ce moment..."

"Tu es vieux, après tout."

"C'est un vieil homme depuis qu'il a pris ses fonctions."

Elise s'inquiète pour la santé du vieux patriarche et, comme Elle est âgée, elle sait que sa santé peut se détériorer à tout moment.

Je me suis aussi souvenu que le Patriarche regardait beaucoup autour de lui depuis mon propre mariage.

"Hein ? Est-ce en fait assez dérangeant ?"

"Comte Baumeister, ne vous inquiétez pas. Le patriarche se repose dans une clinique à la périphérie de la capitale. Attirés par cela, de nombreux dirigeants d'églises se sont également rassemblés dans les banlieues."

Sébastien, c'est sûr... mais c'est loin de l'être puisqu'il est possible que nous devions décider du prochain Patriarche...

"Comme votre mari ne sera pas le prochain patriarche, les gens qui ont germé se déplacent joyeusement à Yakuin. Votre mari a dit qu'il était pratique pour lui de ne pas être dérangé par le baptême lui-même."

Je peux prédire qu'il fait campagne pour les autres dirigeants d'église et prêtres qui ont le droit de vote, en disant : « S'il vous plaît, soyez gentil avec moi en tant que prochain patriarche. »

Envisage-t-il de profiter de cette opportunité et d’achever le baptême formel de Friedrich et des autres ?

"Beau-Monsieur, par ici."

Lorsque Sebastian m'a guidé vers le quartier général par la porte arrière, il y avait moins de monde que d'habitude.

On dirait vraiment qu'ils se rassemblent autour du Patriarche qui se repose.

Le cardinal Hohenheim les guide dans l'église, mais le père et le frère d'Elise sont les seuls à l'intérieur.

Je n’ai jamais pensé qu’ils excluraient tout le monde autre que les personnes impliquées.

"Je serai celui qui veillera sur toi et Sebastian t'aidera."

Lors des baptêmes formels, de jeunes apprentis prêtres sont souvent utilisés pour assister au rituel.

Il semble que Sebastian fera ce travail aujourd'hui.

Quoi qu'il en soit, comme on s'y attendait de Sebastian.

Je n’aurais jamais pensé pouvoir assister à la cérémonie.

Comme prévu, le majordome qui peut le faire est différent.

"Mon petit-fils est mignon après tout."

"Elise, ton neveu n'est-il pas mignon?"

"Fritz, Zamuel. Dépêchez-vous."

"Je comprends, Père."

Alors que le père et le frère d'Elise surveillaient Friedrich, le cardinal Hohenheim les avertit de se dépêcher.

Ils ne voulaient probablement pas que les autres prêtres et dirigeants interfèrent avec le baptême proprement dit.

"Eh bien alors..."

La cérémonie du baptême elle-même ne prend pas si longtemps.

Même si nous y allions tous les huit en même temps, cela prenait moins de 30 minutes.

Une fois la cérémonie terminée, ils se retirent simplement dans la résidence du vicomte Hohenheim.

«Beau-Monsieur, s'il vous plaît, restez avec moi un petit moment.»

J'ai été invité par le cardinal Hohenheim, et après avoir chassé Elise et les autres, je me suis dirigé vers un bâtiment du quartier général où je n'étais jamais allé auparavant.

En entrant, j'ai vu une vieille femme portant un uniforme de prêtre.

"Tu n'as pas réussi aujourd'hui, Emily."

"Je n'aurais jamais pensé que tu me demanderais une faveur."

« Il s’agit de faire du baptême officiel de mes arrière-petits-enfants un succès. »

« Est-ce pour accomplir secrètement un baptême formel ?

"Beau-Monsieur, il y a beaucoup de gens dans le monde qui disent que je suis un monstre, mais la femme en face de moi est en fait un monstre."

"Tu n'as toujours aucun semblant de délicatesse envers les femmes."

À en juger par son apparence, je pense que cette vieille femme est un fonctionnaire de l'église.

À en juger par l'attitude du cardinal Hohenheim, ce doit être une très grande personne.

"Mon gendre ignore tellement l'Église. Il coopère, mais il n'a aucune foi."

"C'est bien. La générosité du comte Baumeister a effectivement sauvé de nombreuses personnes. Il n'est pas rare que les nobles soient avares avec leurs dons, même s'ils disent de belles choses avec leur bouche."

Hmmm, cette conversation est comme une conversation d'investigation.

Il semble que j'ai été conduit vers un endroit inattendu.

"Je suis en retard pour la présenter, mais cette femme s'appelle Emily Kaempfert. Elle est cardinale, tout comme l'aigle."

"J'ai souvent entendu des rumeurs sur Earl Baumeister."

Une femme nommée Emily semble avoir à peu près le même âge que le cardinal Hohenheim.

Quoi qu'il en soit, c'est incroyable qu'une femme soit cardinale.

Il y a beaucoup de femmes prêtres dans l’Église, mais les dirigeants sont pour la plupart des hommes.

Il s’agit uniquement des dirigeants d’églises que j’ai rencontrés jusqu’à présent.

"Des femmes cardinales sortent de temps en temps, mais pas tant que ça. Il faut avoir du talent et de la chance. Emily a les deux."

Est-il acceptable de devoir de l’argent à une telle personne par le biais du baptême du livre ?

Je commence à m'inquiéter un peu.

"C'est tout. La raison pour laquelle j'ai amené mon gendre ici est pour la sécurité de Friedrich et des autres. S'il vous plaît, coopérez avec moi."

Hein?

Pourquoi cela a-t-il quelque chose à voir avec la sécurité de Friedrich ?

"Je voudrais expliquer brièvement la situation..."

Le cardinal Hohenheim a renoncé à devenir patriarche parce qu'il craignait que s'il devenait patriarche, son entourage penserait qu'il avait trop de pouvoir et, dans le pire des cas, il pourrait être ostracisé.

Cependant, dès que cela fut annoncé, le patriarche tomba malade.

Un vote aura bientôt lieu pour désigner le patriarche, mais le cardinal Hohenheim, qui était le favori, a déjà déclaré qu'il ne se présenterait pas.

Il semble que ceux qui avaient renoncé jusqu'à présent aient tous annoncé leur candidature, et ils provoquent un tollé en demandant aux prêtres venus rendre visite au Patriarche de voter pour lui, rassemblés au Yakuin où repose le Patriarche.

"Il n'est pas encore mort..."

Si la situation s'améliore, j'ai l'impression que ceux qui faisaient campagne seront dans une situation pire...

"C'est vrai, gendre. Il semble que le Patriarche ne soit plus conscient. Il souffre d'un problème de santé qui fait que son cœur s'arrêtera à tout moment."

« J'ai aussi cette information. Ils forcent mon cœur à bouger avec une potion magique coûteuse, mais il semble que je ne sache pas quand arrêter de l'administrer.

Je pensais que ces deux-là étaient tous deux des monstres.

Même si vous n'êtes pas dans une clinique antidrogue, vous obtenez toujours les dernières informations.

"Qu'est-ce que cela a à voir avec la sécurité de Friedrich ?"

"Ils ne sont que des candidats. Même s'ils votent pour quelqu'un, ils n'ont toujours pas le pouvoir d'être Patriarche. C'est pourquoi ils essaieront de vous incorporer afin d'obtenir ce pouvoir."

"Je ne suis pas prêtre, mais..."

Mais je n'ai pas le temps d'aider le curé.

" Quant à vous. Son beau-grand-père était l'homme le plus proche du Patriarche, sa femme est une utilisatrice de magie de guérison appelée sainte, et le statut d'Elise-san n'est que celui d'un prêtre, mais sa réputation est assez impressionnante. "

Avec l'explication du cardinal Kaempfert, j'ai commencé à comprendre de plus en plus.

Le patriarche impuissant s'approche de moi, d'Elise et du cardinal Hohenheim pour tenter de renforcer son pouvoir.

Il était possible qu’ils lancent une offensive matrimoniale pour tenter d’établir une relation.

C'est difficile car ils sont entourés de la famille royale et de grands aristocrates, mais si les secrets de Friedrich et de ses amis sont divulgués à la suite de diverses enquêtes, la confusion ne fera que s'accroître.

"Ekmund, tu devrais te présenter comme candidat."

Le cardinal Hohenheim s'appelait-il Ekmund ?

Jusqu'à présent, je ne connaissais pas grand-père car il s'appelait seulement Cardinal Hohenheim.

Au fait, est-ce que ces deux-là s'appellent par leur prénom et étaient-ils réellement amants dans le passé ?

"Ne sois pas si imprudente, Emily."

"Si je continue à faire ça, je serai ruiné... Je ne peux rien y faire. Alors, qu'allons-nous faire ? Allons-nous rassembler des soutiens pour Pozar ?"

"Non, Emily devrait courir."

"Moi ? Je ne peux pas le faire."

Le cardinal Hohenheim a demandé au cardinal Kaempfert de se présenter à l'élection de l'évêque général.

« Est-il difficile pour une femme de devenir patriarche ?

"Oui, il est difficile de devenir cardinal."

Selon le cardinal Kaempfert, aucune femme n’a jamais occupé le poste de patriarche.

Apparemment, il y a régulièrement des gens qui se présentent aux élections, mais ils n'ont jamais été les favoris.

De plus, Pozar était la personne qui occupait le poste de numéro deux dans la faction du cardinal Hohenheim.

"Pozar n'a que cinquante-deux ans et vient d'être nommé cardinal. De plus, c'est une personne du genre à s'adapter, et il ne peut pas montrer sa force dans une situation comme celle-ci."

"Même si je suis du même type."

"Ne mens pas, Emily. Tu es probablement la femme cardinale la plus puissante de l'histoire. Tu es de la famille Kaempfert & Co.."

"Kaempfert... ah, le meilleur marchand de bois du royaume."

Le cardinal Kaempfert appartenait à l'une des plus grandes familles de marchands de bois du royaume.

Je vois, alors les femmes ont-elles une grande influence ?

"Arrêtez de parler de détours. Je soutiens Emily. Donnez à Pozar le poste de prochain patriarche."

"Je veux avoir du temps pour jouer avec mes arrière-petits-enfants, alors je te le donnerai pendant cinq ans."

"...Je suppose que ça va."

Pour une raison quelconque, j'ai fini par devoir écouter du début à la fin les manipulations de pouvoir entre le cardinal Hohenheim et le cardinal Kaempfert.

"Friedrich, c'est ton grand-père."

Lorsque je suis revenu à la résidence du vicomte Hohenheim après la réunion secrète, le père d'Elise tenait Friedrich dans ses bras avec joie.

Après tout, mon petit-enfant est probablement mignon.

"Zamuel, Emily vient dans ce manoir pour affaires personnelles."

« L’usage privé… ça n’existe pas, non ?

"Que puis-je dire ? Emily et moi ne sommes-nous pas de bons amis d'enfance ? Il est normal qu'ils viennent sortir ensemble pendant leur temps libre."

Même si nous venons de rompre, on dirait que cette vieille dame vient déjà nous rendre visite.

Bien sûr, ce n'était pas censé être juste pour s'amuser, mais plutôt pour avoir des discussions louches sur la façon de se préparer à l'élection générale de l'évêque.

« Le cardinal Hohenheim et le cardinal Kaempfert sont-ils amis d'enfance ?

"Oui, c'est vrai. Emily-sama jouait beaucoup avec moi quand j'étais petite."

Selon l'explication d'Elise, les deux étaient amis d'enfance du même âge et jouaient ensemble presque tous les jours lorsqu'ils étaient enfants.

On parlait également que le cardinal Kaempfert épouserait le cardinal Hohenheim, héritier d'un vicomte et fille d'une riche famille de marchands, même s'ils étaient autrefois concubines.

"Comme Emily était la deuxième fille, on nous a dit que ça irait, mais..."

Sa sœur aînée est décédée subitement et elle a dû trouver un gendre en toute urgence.

C'est pourquoi les deux ne se sont pas mariés.

Comme la famille Kaempfert n'avait qu'une fille, la vieille femme n'avait d'autre choix que de prendre la relève.

«Tout en élevant des enfants et en travaillant dans une entreprise commerciale, Emily a commencé à faire du bénévolat pour l'église pendant son temps libre.»

Au début, elle était bénévole, mais lorsque son mari, qui l'avait épousée très jeune, est décédé et que ses fils, qui ont repris l'entreprise, ont été laissés à eux-mêmes, elle a commencé sérieusement à travailler comme prêtre.

"C'est une femme éminente qui a rejoint l'Église après avoir eu 40 ans et est devenue cardinale en 25 ans. Son mari devrait également faire attention."

Le père d'Elise a raison.

Même si le cardinal Hohenheim est son ami d'enfance, il se méfie de lui.

Cela signifie-t-il qu’il sépare ses amitiés personnelles de ses relations en tant que responsable de l’Église ?

"Beaucoup de gens disent que mon père et le cardinal Kaempfert seraient en couple."

Après avoir écouté la conversation informelle entre les deux, je ne peux m'empêcher de penser que leur relation pourrait être comme ça.

La vérité ne peut être connue que des personnes impliquées.

"Hmph, après avoir lancé une stupide rumeur entre le vieil homme flétri et la vieille sorcière."

"Oh, l'amour dans la vieillesse peut fonctionner comme une histoire."

"Si vous dites des choses comme ça, d'étranges rumeurs se répandront à nouveau."

"Tu devrais juste me laisser le dire."

Puis, guidé par Sebastian, le cardinal Kaempfert est apparu.

Ses vêtements actuels sont élégants, convenant à l'épouse d'une grande famille de marchands.

La raison pour laquelle il ne portait pas d'habit sacerdotal est probablement parce qu'il souhaitait qu'il s'agisse d'une visite privée au cardinal Hohenheim.

"Elise, félicitations pour ta naissance."

"Merci, Émilie."

"Je suppose que je suis vieux maintenant que la petite Elise est ma mère. C'est vrai aussi, puisqu'Ekmund est déjà un vieil homme."

"Nous sommes réciproques. Vous serez plus heureux si vous ne parlez pas de votre âge."

"C'est vrai. Laissez-moi vous montrer tout de suite Friedrich-sama, le prochain Comte Baumeister."

Lorsque le cardinal Kaempfert la conduisit dans la chambre où dormait Friedrich, elle l'embrassa immédiatement.

La situation est très différente.

« C’est naturel parce que j’ai l’habitude d’avoir des enfants, des petits-enfants et des arrière-petits-enfants. »

À bien y penser, cette personne est mariée et a des enfants.

Quel genre de mari était-il ?

Était-il un homme à la truite typique ?

Peut-être qu'il est mort prématurément... Je vais arrêter d'y penser.

"Cet enfant fera un bon successeur."

"Je crois que oui."

"D'accord, je vais coopérer."

Je vois, la coopération nécessite quelque chose en retour.

Même moi, je pourrais facilement l'imaginer.

"Mon arrière-petite-fille est une fille née le mois dernier. Elle s'appelle Stefanie."

"Emily, je pense que tu comprends, mais..."

"Nous sommes des commerçants et des roturiers, nous comprenons donc cet aspect."

"C'est ça. Groom-dono."

Il n'est pas possible que ma fille nouveau-née devienne ma femme, elle deviendra donc la femme de Friedrich.

En fait, cet enfant est encore plus étonnant que moi.

Combien d’épouses aurez-vous au moment où vous vous en souviendrez ?

Dois-je quand même l'accepter ?

Si un autre patriarche qu’elle est élu, il y a de fortes chances qu’il interfère avec nous.

"Il y a un bénéfice mutuel. Nous sommes une entreprise de bois d'œuvre."

Le comté de Baumeister regorge de terres non aménagées, c'est pourquoi de nombreux arbres y poussent.

Grâce à cela, nous n'avons pas importé de bois ou quoi que ce soit.

Il aurait été préférable qu'ils le découpent eux-mêmes.

« Une fois le développement réglé, Roderich-san envisage d’exporter le bois vers d’autres territoires, n’est-ce pas ?

"Ouais, et bien..."

J'ai entendu ça.

Cela s'applique au bois ordinaire, mais aussi aux essences de bois spéciales.

Dans d'autres territoires, il y a des endroits où l'on manque de grands arbres à longue durée de vie.

C'est pour cela qu'il se vend à un prix élevé.

"Il est temps que nous commencions à prêter attention au vol. L'accès au comté de Baumeister s'est amélioré, il est donc plus facile de réaliser des bénéfices."

Roderich se méfiait également du vol de bois, mais il était douloureux de constater qu'il n'existait pratiquement aucun savoir-faire pour l'empêcher.

Peu importe combien d’argent vous avez, ce ne sera pas suffisant si vous postez simplement des gardes là où se trouvent des arbres.

« Nous apporterons également notre savoir-faire dans ce domaine. »

Il est impossible qu'une femme aussi éminente que le cardinal Kaempfert se rende compte que je n'accepterais pas inconditionnellement le cas de la concubine de Friedrich.

"Tout comme les aristocrates accordent la priorité à leur famille, les commerçants ordinaires se soucient également de leur famille. Si nous faisons faillite, de nombreuses personnes se retrouveront dans la rue."

Certes, si Kaempfert & Co. devait prendre de l’ampleur, elle emploierait probablement des personnes qui ne seraient pas différentes des aristocrates de renom.

"Je suis peut-être partial, mais je pense que Stefanie sera mignonne. Je pense que Friedrich-sama l'aimera aussi."

"Hein..."

Cependant, il n'y avait aucun moyen de le confirmer à Friedrich, qui était encore un bébé allaité et qui commençait à peine à se tenir la tête.

J'ai quitté mon siège un moment pour en discuter avec Roderich, mais il a dit que c'était une bonne affaire et que je n'avais donc d'autre choix que de l'accepter.

Friedrich a désormais deux fiancées.

"Friedrich, tu es encore plus populaire que moi."

"Aaaaaaaaaaaa"

C'était comme si Friedrich avait dit : « D'accord ».

Peut-être que, contrairement à moi, vous essayez d’être populaire ?

Alors que j'y pensais, plusieurs prêtres ont fait irruption dans le manoir.

"Cardinal Hohenheim, Cardinal Kaempfert. Le Patriarche est parti pour le ciel."

"Je vois."

"Ça commence."

Qu'est-ce qui commence ?

Comme ceux qui ont une bonne perspicacité le comprendront bientôt, l’élection du prochain patriarche va commencer.

Et, sachant que j'allais définitivement me retrouver pris dans cette affaire, tout ce que je pouvais faire, c'était espérer que cela se termine le plus tôt possible.

"Catherine, allons ensemble aux funérailles du Patriarche."

"Je manque un peu de temps..."

« Katarina n'est-elle pas une aristocrate ? J'ai vraiment besoin de participer ici.

"Je suis un petit noble, et dans ce cas, ce serait mieux si seul M. Wendelin participait."

Une semaine après le baptême principal, les funérailles du patriarche décédé devaient avoir lieu dans la capitale royale.

Il a également invité Katarina aux funérailles, mais pour une raison quelconque, elle a refusé.

"Si vous êtes un noble, partons d'ici."

"Il serait présomptueux pour un petit aristocrate comme moi d'adorer au quartier général."

Merde Katarina.

Je serais heureux d’assister à un événement lié aux aristocrates, mais comme il s’agissait d’un événement lié à une église, je pensais que ce serait gênant.

En fait, il existe de nombreux nobles comme Katarina.

Si vous êtes un noble vivant dans la capitale, même une petite personne sera présente, mais les nobles locaux n'aiment pas le prêtre en chef parce que c'est quelqu'un au-dessus des nuages.

Même les prêtres actifs dans la région n'y assistent que s'ils sont d'un rang très élevé.

Il semble que Meister-dono de la chevalerie Baumeister propose également ses propres prières à l'église.

De nombreuses personnes ne peuvent pas venir en raison des coûts de transport et de la distance.

« À part Elise, est-ce que quelqu'un d'autre vient avec moi ?

Étonnamment, personne n’a levé la main.

Il est évident qu'il y a une aura de gens qui ne veulent pas y aller parce que c'est trop formel.

"Parce que je suis d'un statut inférieur."

"Moi aussi."

"Elise-sama, laisse-moi Friedrich."

Ina, Luise et Wilma ont rapidement refusé.

Il en va de même pour Katarina.

"Wendelin, quand la concubine partira, il y aura beaucoup de problèmes."

"C'est vrai... mais qu'en penses-tu vraiment ?"

« C'est la même chose dans l'Empire : les gens d'église sont gênants. Maintenant que je suis dans une position où je n'ai plus à m'occuper d'eux, pourquoi dois-je assister à quelque chose d'aussi gênant que les funérailles du Patriarche ?

"C'est exact..."

Thérèse, je ne veux pas non plus apparaître.

«Je pourrais être impoli avec vous, alors je m'abstiendrai de le faire.»

"Je ne suis pas bon non plus à l'église..."

Avez-vous également été rejeté par Katya et Lisa ?

À l’exception de certaines personnes religieuses, de nombreux aventuriers ne voient dans les églises que des lieux où l’on peut exprimer sa gratitude pour la guérison.

Je pense qu'il y a beaucoup de gens qui ne veulent pas assister aux funérailles du patriarche, même s'ils assistent occasionnellement à la messe.

"C'est juste une cérémonie pour saluer le départ du Patriarche vers le ciel..."

Elise est fondamentalement une bonne personne, donc elle voulait probablement assister aux funérailles uniquement pour prier pour le patriarche décédé.

Il a joué le rôle d'un prêtre lors de notre mariage, il ne peut donc pas faire quelque chose de mal.

"Elise. C'est ce que je dis, mais il y a tellement de monde présent qu'il y a beaucoup de gens qui hésitent."

La famille royale sera également de la partie...

Je suis ce genre de personne émotionnellement, donc je ne veux pas participer si possible.

Eh bien, c'est impossible, car je dois récupérer le margrave Breithilde en chemin.

"Je n'ai pas d'autre choix que de participer en tant qu'escorte. Je suis nerveux..."

Cela ne sert à rien de se plaindre tout le temps, alors je laisse Ina et les autres s'occuper de Friedrich et je pars.

Il n'y a que trois membres : moi, Elle et Elise.

En chemin, j'ai l'intention de récupérer le Margrave Breithilde et Burkhart-san.

"Bonjour, Earl."

Le margrave Breithilde et Burkhart-san sont aujourd'hui en tenue de soirée.

Il est normal que les sorciers assistent aux funérailles en robe, mais c'est une autre histoire lorsque vous êtes le prêtre en chef d'une église.

Alors naturellement, El et moi portons aussi des vêtements formels.

Ce faisant, vous exprimez vos condoléances plus que vous ne le feriez à quiconque.

Elise portait également des vêtements noirs de prêtre, qu'elle ne porte pas habituellement.

Cela a l'air chic et lui va bien, contrairement à d'habitude, mais elle n'en parle pas à Elise car elle pourrait penser que c'est impoli si elle en parle.

"C'est gênant."

"Burkhart, s'il te plaît, ne dis pas ça au quartier général."

"Bien sûr."

"Je pense aussi que c'est gênant."

Ce n'est pas que je ne regrette pas le patriarche décédé, mais tout le royaume est bouleversé par les funérailles de cette personne.

Je peux le comprendre s'il s'agit des funérailles d'un roi, mais qu'en est-il des funérailles du Patriarche... mais compte tenu de son influence, je ne peux pas non plus l'ignorer.

Je pense que c'est le sentiment de la plupart des grands nobles.

"J'ai de la chance qu'Earl Baumeister soit là. Il n'a pas eu à se rendre plus tôt dans la capitale."

Même si j’utilisais un dirigeable magique, je perdrais plusieurs jours à voyager.

Du point de vue du margrave Breithilde, occupé à gouverner le territoire et à s'occuper de Yoriko et des autres, cela semble probablement être une perte de temps.

"Quand un jeune meurt, les funérailles deviennent tristes, mais quel âge avait le patriarche ? Burkhart."

"Je pense qu'il a environ quatre-vingts ans."

"De nos jours, les patriarches ne démissionnent pas jusqu'à leur mort."

"Peux-tu arrêter ?"

"Oui, s'il le veut."

Oh, je vois.

Le cardinal Kaempfert avait déclaré qu'il ne servirait comme patriarche que pendant cinq ans.

Si le patriarche prend sa retraite de son vivant, il recevra le titre honorifique d'empereur à la retraite et percevra une pension.

Cependant, comme le salaire du patriarche était supérieur au montant de la pension, il lui était difficile de démissionner.

Même si une personne souhaite arrêter de fumer, il existe de nombreux cas où sa famille l’en empêche.

Pour cette raison, il semble que l’âge auquel une personne peut devenir patriarche ait augmenté ces dernières années.

"Dans le passé, il semble que beaucoup de gens démissionnent après quelques années. C'est un travail assez exigeant. Même lorsqu'ils vieillissent, ils continuent d'essayer d'améliorer leur situation. C'est une mauvaise histoire."

Cela a également amené les responsables de l'Église à recevoir des critiques mitigées.

Je les respecte et je fais des dons, mais je ne veux pas trop les approfondir.

Cela a provoqué une augmentation du nombre de croyants.

"Le prochain patriarche... J'ai entendu dire que le cardinal Hohenheim ne se présenterait pas, il n'y a donc pas de favori. Le comte Baumeister a-t-il entendu quelque chose ?"

"Oui"

Le cardinal Hohenheim soutient le cardinal Kaempfert.

On m'a dit que je pouvais en parler, j'ai donc expliqué la situation au margrave Breithilde.

"Je vois. Le cardinal Hohenheim est définitivement quelqu'un à sous-estimer."

« Êtes-vous l'auteur de la naissance de la première femme patriarche ? »

"Beaucoup de gens en parleront, mais ce n'est pas la question."

Si vous devenez patriarche, votre entourage pourrait vous critiquer pour avoir trop de pouvoir.

Il soutient donc temporairement le cardinal Kaempfert.

Le cardinal Kaempfert n'a pas une base de soutien aussi solide que le cardinal Hohenheim, donc s'il veut devenir patriarche en douceur, il devra s'appuyer sur le cardinal Hohenheim.

Elle n'en est pas mécontente puisqu'elle n'accepte le rôle que comme un coup de pouce, et son prochain confident, Pozar, qui a encore la cinquantaine, deviendra le Patriarche.

Bien qu'il ne devienne pas patriarche, il aura une forte influence sur le patriarche pendant deux générations.

Ils pensent probablement qu’il est une personne puissante derrière l’Église.

Son objectif principal est d'empêcher l'Église d'interférer inutilement avec la famille Earl Baumeister.

"En fin de compte, je n'ai rien à redire. De toute façon, je n'ai même pas le droit de voter."

Les prêtres émérites n'avaient pas le droit de voter aux élections visant à déterminer l'évêque général.

La raison en est que si cela était autorisé, l’influence de la noblesse et de la famille royale deviendrait plus forte sur l’Église.

Cela violerait la règle non écrite de l'Église selon laquelle même les roturiers peuvent être promus.

Cela dit, il existe encore de nombreux cadres issus de milieux aristocratiques.

« Elise-san a le droit de voter, n'est-ce pas ?

"Oui"

Elise étant prêtre, elle avait le droit de voter à l'élection générale de l'évêque.

Il semble qu’il ait été promu prêtre adjoint avant même de s’en rendre compte.

Soit dit en passant, elle ne peut pas se présenter aux élections générales des évêques.

En effet, seuls 20 cardinaux de l’Église peuvent se présenter aux élections.

« Il semble que les élections seront elles aussi difficiles… Est-il presque temps ?

Comme c'était presque l'heure des funérailles, nous nous sommes envolés vers la capitale royale en utilisant la « téléportation ».

Il y a un espace de condoléances devant le siège pour les citoyens ordinaires et les petits aristocrates, où les prêtres aidants acceptent les fleurs et les condoléances.

"(Vell, c'est une somme d'argent incroyable)"

« (Elle, shiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii)

Je me suis dépêché de couvrir la bouche d'El.

Le comte Baumeister, qui est également prêtre honoraire, ne peut pas apporter de pièces d'argent en guise de condoléances.

Même ceux qui peuvent participer aux funérailles au siège doivent donner une certaine somme d'argent, c'est pourquoi de nombreux nobles se plaignent du coût.

"(J'étais dans le noir suite aux funérailles)"

"(C'est dans le noir)"

"(Hein ! Vraiment ?)"

Elle ne put cacher sa surprise lorsqu'elle apprit la vérité de la part du margrave Breithilde.

"Même si nous sommes dans le noir en ce qui concerne les funérailles, nous sommes dans le rouge parce que nous fabriquons et vendons gratuitement des statues en bronze du patriarche décédé, des recueils de sermons, etc. Nous fabriquons et installons également des monuments, fabriquons des vitraux et les installons dans de nouvelles églises, donc cela représente beaucoup d'argent."

La mort du patriarche est-elle un grand événement pour l’Église ?

C'est aussi une politique économique qui oriente le travail vers les artisans et les ateliers.

« Comte Baumeister, devons-nous entrer maintenant ?

"Je suis d'accord"

Peu de personnes sont autorisées à l’intérieur de la cathédrale principale, qui est le lieu des funérailles.

Les dirigeants de l'Église, la royauté et leurs familles, les grands aristocrates et leurs familles.

Cela seul remplirait presque la cathédrale.

Je suis le comte Baumeister, donc la margrave Breithilde a la même raison. Burkhart-san est un célèbre magicien, Elise est célèbre et elle est la petite-fille du cardinal Hohenheim, elle peut donc entrer dans la cathédrale.

Cependant, ce n’est pas parce que vous l’obtenez que vous êtes heureux.

"(Le cadeau coûte cher...)"

La valeur standard de l'encens donné à ceux qui entrent dans l'église est de 100 000 centimes pour un comte.

Un cadeau d'une valeur de 10 millions de yens en yens japonais.

Selon Roderich, ce montant correspond au prix du marché.

Il est enroulé autour de 200 000 centimes, margrave Breithilde comprise.

Sa Majesté et Son Altesse Royale le Prince héritier en ont beaucoup plus, je constate donc qu'il y a un excédent important provenant des funérailles.

Si vous additionnez les dons d'encens des croyants qui ne peuvent pas entrer dans l'église, le montant sera assez important.

Il était normal que les grands commerçants paient plus, et certaines personnes ont critiqué le fait que les personnes ayant une mauvaise gueule gagneraient de l'argent en organisant les funérailles du patriarche, alors ils l'ont laissé faire jusqu'à sa mort.

Je ne peux pas vraiment le critiquer, puisque je suis du même côté que le cardinal Hohenheim.

Le moment venu, les funérailles ont commencé, mais cette partie était tout à fait dans les limites prévues.

Cependant, tous les cardinaux, à commencer par le cardinal Hohenheim, commencent à donner des sermons, ce qui devient très ennuyeux et somnolent.

C'est très compliqué de dormir ici, donc c'est difficile de ne pas le faire.

"...!"

"(Elle, ne dors pas !)"

Elle a immédiatement commencé à s'assoupir, alors je lui ai rapidement donné un coup de coude pour la réveiller.

« (En tant qu'escorte, je peux juste rester devant la cathédrale !) »

"(Elle est également impliquée)"

"(Cachez-vous!)"

Une fois le long sermon terminé, ils ont déposé à tour de rôle des fleurs et d'autres objets dans le cercueil du patriarche.

Il contenait également des objets qu’il avait utilisés au cours de sa vie, ainsi que ses aliments préférés.

Que dire, ça me rappelle les funérailles japonaises.

"(La nourriture préférée de mon vieux, ce sont les cookies...)"

El le dit, mais les prêtres ne sont pas autorisés à dévorer de la viande ou à boire de l'alcool devant des gens.

Ce n'est pas impossible, mais ce serait mal vu, donc les prêtres qui peuvent être promus devraient pouvoir s'exprimer correctement.

Pour cette raison, de nombreux prêtres aimaient les aliments sucrés sans restrictions.

En fait, certaines familles autorisent uniquement le dépôt de friandises dans le cercueil, car ce serait un problème si elles mettaient leur viande ou leur alcool préféré dans le cercueil.

"(Je veux juste que l'alcool soit dans mon cercueil)."

"(Je pensais que Burkhart-san dirait ça...)"

"(C'est dur d'être moine et de prendre soin des gens même au point de mourir.)"

Après les funérailles, le cercueil a été sorti de l'église et transporté directement au crématorium.

Ces dernières années, la crémation a été recommandée dans la capitale royale en raison du manque de cimetières et pour éviter que les corps ne se transforment en morts-vivants.

Dans les zones rurales, il existait de nombreuses zones où les enterrements étaient pratiqués dans le sol, mais dans la capitale royale et ses environs, la crémation se développe progressivement.

"(Je pensais qu'il avait été enterré parce qu'il était le patriarche)"

"(Il y a longtemps, le corps d'un patriarche décédé s'est transformé en zombie. Comme les rumeurs étaient mauvaises, nous avons décidé de l'incinérer.)"

"(Tu me connais très bien.)"

"(Parce que c'est moi qui ai brûlé le zombie de ce patriarche)"

Cela semble être une mission top secrète, mais Burkhart-san a fait beaucoup de choses dans le passé.

"(Même si tu le brûles, tu finiras par te transformer en squelette)"

"(Pour éviter que cela n'arrive, je vais le faire cuire avec de la magie à haute température)"

« (Hmm, qui est-ce… doushi ?) »

Le responsable de l'incinération du cercueil du Patriarche était ce même imam.

Le crématorium possède un autel en bois surmonté d'un cercueil.

Le cercueil ainsi que l'autel ont été brûlés par magie.

"(Êtes-vous d'accord?)"

Ou plutôt, c'était étonnamment approprié étant donné qu'il s'agissait des funérailles du Patriarche...

"Alors ! Deadly Burst Rising !"

"..."

"Pourquoi est-ce mortel?"

Non seulement Burkhart-san, mais tout le monde devait le penser.

Il semble qu'il pourrait être incinéré normalement sans cris particuliers...

"J'ai l'impression que la puissance de feu est trop grande..."

Une autre chose que je pense est que la puissance de feu est trop importante.

Puisqu'il s'agissait d'une crémation, certains os ont dû être laissés sur place...

Mes craintes se sont réalisées et la crémation s'est terminée rapidement, mais il ne restait pas beaucoup d'os dans les ruines brûlées et les jeunes prêtres se sont retrouvés désespérément à la recherche des quelques ossements.

Même si le résultat était terrible, les participants n'ont pu s'empêcher de rire et les funérailles du patriarche se sont terminées d'une manière étrange.

"Doushi, tu en as trop fait."

"Quant au mortel, le patriarche est déjà décédé."

"Earl Baumeister, je me demande ce que vous pensez de ce point..."

Après les funérailles, nous avons rencontré Doushi et avons bu du thé dans un café voisin.

Si vous regardez attentivement, vous pouvez apercevoir des personnes qui assistaient également aux funérailles.

Tout le monde semble soulagé maintenant que les funérailles officielles sont terminées.

"C'est incroyable comment un doushi peut être qualifié de tueur dans une pièce comme celle-là."

"Puisque tout ce que vous avez à faire est d'incinérer le corps, vous auriez dû appeler un autre sorcier ! C'est parce que vous avez appelé quelqu'un parce que vous étiez le magicien en chef du palais royal !"

Était-ce une représailles ?

En fait, il se bat souvent avec l’Église.

Je pensais que c’était quelque chose que seul un doushi pouvait faire.

"Maintenant que les funérailles sont terminées, il est temps de procéder à des élections pour désigner le prochain patriarche."

"Vous le choisissez par le biais des élections."

« Il semble que dans le passé, les décisions étaient prises à huis clos. »

Apparemment, si cette méthode était utilisée, seuls les patriarches seraient membres de la famille royale ou aristocrates, ce qui provoquait le mécontentement des croyants.

C'est à cette époque que le protestantisme s'est formé pour lutter contre le catholicisme corrompu. Afin de détourner le mécontentement du grand nombre de prêtres et de croyants ordinaires, l'évêque général a été choisi par vote.

"Il semble qu'après les élections, le rapport entre nobles et roturiers était finalement d'environ 50-50."

Cependant, il semble que beaucoup de gens pensent que cela ne fait pas beaucoup de différence puisque même les patriarches nés de parents roturiers sont issus de familles riches.

Pourtant, il semble que les croyants pensent que c'est mieux qu'avant.

" Soixante-dix pour cent des membres de la prêtrise et des rangs supérieurs qui ont le droit de voter sont des roturiers. Apparemment, la clé pour être élu patriarche est de savoir comment obtenir leur soutien. Cependant, je n'ai pas le droit de voter. "

Les nobles et les grands marchands qui gagnaient de grosses sommes d'argent pour devenir prêtres honoraires n'avaient pas le droit de vote.

En d’autres termes, moi non plus.

"Vous n'avez pas de mentor, n'est-ce pas ? Vous avez le droit de voter."

"Non, ça existe!"

À bien y penser, ça l'était.

Doushi peut utiliser la magie sacrée, on lui a donc ordonné de devenir prêtre.

Quoi qu'il en soit, quelqu'un avec un tel manque de foi ne pourrait-il pas au moins devenir prêtre honoraire ?

« Qui voudriez-vous entrer ? »

"Je n'ai aucune idée de qui est le candidat."

"Doushi, ne dis pas ça avec fierté..."

Burkhart-san a souligné qu'il était le magicien en chef du palais royal.

"Il y a tellement de choses dans ce monde dont nous devrions nous préoccuper davantage ! Demandez simplement à Elise et votez comme bon vous semble."

Doushi, je ne pense pas que ce soit approprié.

"Le jour du vote, ce serait bien seul d'être seul avec Elise ! Comte Baumeister, sortons ensemble !"

"(Pourquoi?!)"

Il faut du courage pour refuser, alors je n’ai eu d’autre choix que de voter moi aussi.

"Est-ce qu'aujourd'hui est le jour du vote ? Alors je dois me préparer..."

"Chérie, aujourd'hui c'est différent. C'est la date limite de candidature et le jour pour annoncer ta candidature."

Trois jours après les funérailles du patriarche, Elise et moi sommes retournés au siège de l'église.

Il semble qu'aujourd'hui, les candidats à l'élection générale des évêques annonceront leurs noms dans la cour d'honneur.

La raison pour laquelle on l'appelle cour est parce que la cour est le site d'une ancienne église et on dit que le fondateur qui a construit l'église est enterré en dessous.

Mais je ne savais pas s'il dormait vraiment.

"Je déclare au fondateur que je me présente au poste de patriarche."

Tous ceux qui ont le droit de voter ne peuvent pas entendre la déclaration faite dans la cour.

Les détails seront finalisés rapidement et communiqués aux prêtres et surtout dans tout le royaume.

Ceux qui ne peuvent pas venir voter dans la capitale seront invités à remplir un bulletin de vote et à le leur apporter.

Si une telle chose est possible, alors l’Église a un grand pouvoir.

Autrement dit, il s’agit d’une élection pour choisir le roi du monde religieux.

"Doushi ne vient pas..."

"Oui……"

Ce matin, j'ai reçu un appel du doushi via le communicateur mobile magique, me demandant d'interroger Elise sur les candidats.

Il semble que vous puissiez voter pour les candidats pour lesquels Elise serait douée.

Je veux dire, pourquoi l'Église a-t-elle donné le droit de vote au leader ?

"En fait, c'est comme si Elise avait deux voix."

"Même deux votes n'auront pas beaucoup d'influence..."

Il y a plus de 3 000 personnes qui ont le droit de voter, c'est donc certainement un petit nombre.

"J'ai entendu le cardinal Hohenheim dire que le cardinal Kaempfert était candidat, la question concerne donc les autres candidats."

"Grand-père a recommandé Emily sans se présenter aux élections, donc je pense qu'il est presque décidé qu'Emily sera la bonne."

Presque tous ceux qui appartiennent à la faction du cardinal Hohenheim voteront probablement pour le cardinal Kaempfert.

"Je vais aussi voter pour Emily-sama. Emily-sama est passionnée par le travail bénévole."

Le cardinal Kaempfert, propriétaire de facto d'une grande famille de commerçants, est aujourd'hui considéré comme la personne la plus enthousiaste à l'égard du travail bénévole dans l'Église.

Il est également doué pour collecter les dons de ses pairs, et il n'a pas besoin de mettre une partie de l'argent dans sa propre poche, même si cela est probablement dû au fait que le cardinal Kaempfert est extrêmement riche.

Il ne ferait pas tout son possible pour détourner de la petite monnaie et faire quelque chose qui nuirait à sa réputation.

Il éduque également les orphelins et leur propose des emplois dans son entreprise.

Il semble que de nombreux dirigeants de Kaempfert & Co. soient orphelins.

Bien qu'il ait fait tout cela pour gagner de l'argent grâce aux affaires, de nombreuses personnes ont été sauvées grâce à cela, et le cardinal Kaempfert était un cardinal populaire parmi le peuple.

D’ailleurs, le cardinal Hohenheim n’est pas très populaire car même Sa Majesté le traite comme un monstre.

Si vous me le demandez, j'ai l'impression que le cardinal Kaempfert est encore plus un escroc...

"Il y a eu moins de candidats que prévu et il semble que votre grand-père soit occupé à prendre des mesures."

Cela signifie-t-il qu'il y aura de multiples candidats avec des bases de soutien faibles et que les votes seront dispersés, empêchant l'élection du cardinal Hohenheim et du cardinal Kaempfert, soutenus par sa faction ?

Hein?

Mais la faction du cardinal Hohenheim était probablement la plus importante.

Il ne semble pas que vous ne puissiez pas gagner...

"Beaucoup de gens se présentent aux élections même s'ils ne gagnent pas."

"Est-ce pour montrer votre pouvoir?"

"Oui"

Même si un candidat ne parvient pas à gagner avec 20 % des voix, il dispose toujours de 20 % du pouvoir.

Lorsque le patriarche est remplacé, divers postes sont également remplacés.

Le patriarche nouvellement élu doit également accorder une certaine considération à sa faction rivale.

Après avoir entendu cela, je n'aime toujours pas la religion.

« Si le nouveau patriarche obtient moins de voix, son leadership sera considéré comme faible. »

Contrairement aux élections visant à désigner l’empereur d’un empire, il n’est pas possible de recueillir des bulletins de vote dans tout le pays.

Il n’y a pas de règle pour recommencer sans qu’une majorité soit atteinte, et dans le passé, certains patriarches ont été élus même avec environ 30 % des voix.

Naturellement, une telle personne n’a aucun pouvoir, c’est pourquoi le cardinal Hohenheim semble s’efforcer d’augmenter autant que possible le nombre de voix en faveur du cardinal Kaempfert.

Je vois, comme l'a dit le cardinal Hohenheim, qu'il n'y a pas de foi là-bas.

"Il y a quatre candidats..."

Outre le cardinal Kaempfert, les autres comprennent le cardinal Langyard, le cardinal Bücher et le cardinal Solger.

Le cardinal Langyard a 75 ans et semble appartenir à une famille royale, bien que marginalement.

Comme il est impliqué dans la construction d'églises depuis de nombreuses années, il connaît bien l'entreprise de construction et l'atelier qui fabrique des décorations d'églises et des vitraux.

Parmi les hommes politiques japonais, je dirais que ce sont des gens du bâtiment...

Le cardinal Bücher a soixante-treize ans et est issu d'une famille noble.

Il est impliqué dans l’impression et la vente de livres, notamment de la Bible, depuis de nombreuses années.

Il connaît également les librairies et les ateliers qui relisent, impriment et relient des livres, il doit donc faire partie de la famille Bunkyo.

Le cardinal Solgar est le sommet des chevaliers de la cathédrale, il ne ressemble donc pas vraiment à un prêtre.

Ses muscles resserrent son uniforme de prêtre.

Il est issu d'un milieu populaire, a 68 ans et est le plus jeune des candidats.

L’église était un lieu où les gens dans la soixantaine pouvaient être appelés jeunes.

C'est un défenseur qui connaît l'atelier qui vend du matériel aux Chevaliers de la Cathédrale.

« (Quelque chose ressemble à l’élection présidentielle du Parti démocrate…) »

Même si le patriarche est censé être choisi par le biais d'élections démocratiques, il y a quelque chose de louche là-dedans...

Après avoir entendu la déclaration de candidature, Elise et moi nous sommes arrêtés à la résidence du vicomte Hohenheim.

Heureusement, il semble m'inviter à une fête aujourd'hui.

Je suis tellement heureuse de pouvoir manger un repas complet... Existe-t-il une telle chose ?

C'est une fête pleine de suspicion, animée par le cardinal Kaempfert et co-animée par le cardinal Hohenheim.

Apparemment, il existe un système de cotisation, mais le montant n'est que de 10 centimes.

Comme la fête est organisée par un prêtre, il n'y aura pas d'alcool, mais Kaempfert & Co. assurera la fête, donc il y aura probablement de la bonne nourriture.

Toutes les cotisations seront reversées aux frais de construction de l'orphelinat.

A bien y penser, un vieil homme de la campagne qui, je crois, est encore en vie m'a dit quelque chose.

Dans le passé, les politiciens locaux vous emmenaient voir du Kabuki ou faire des excursions dans les sources chaudes pour une somme modique.

C'est clairement la même chose...

"Je suis désolé, mais s'il te plaît, prête-moi ton visage pour ce siège."

"Hein..."

Je n'ai pas le droit de voter, mais comme je suis le beau-petit-fils du cardinal Hohenheim, il est probablement important pour moi de me présenter à la fête.

Le cardinal Hohenheim annonce à son entourage qu'il soutiendra de toutes ses forces le cardinal Kaempfert.

"Enchanté de vous rencontrer, comte Baumeister."

"Voici ma femme Elise."

Elise et moi saluons les participants à la fête à propos du cardinal Hohenheim.

C'est extrêmement pénible, mais cela concerne aussi l'avenir de Friedrich et de ses amis.

Enfants.

Papa travaille dur avec maman.

« Est-ce le soutien du cardinal Hohenheim, du comte Baumeister et de Lady Saint… Est-il certain que le cardinal Kaempfert va gagner ?

"La seule chose qui reste est le nombre de voix que les trois candidats restants pourront obtenir."

Les participants à la fête vont et viennent.

En fait, d’autres candidats organisaient également des partis similaires, et beaucoup d’entre eux étaient des prêtres qui occupaient également d’autres emplois.

Les prêtres qui n’organisent pas de fêtes ne peuvent même pas se présenter aux élections.

"C'est un grand succès, Emily."

"Parce que les supporters sont incroyables."

Lorsque le cardinal Hohenheim et moi sommes allés saluer le cardinal Kaempfert, il y avait de nombreuses femmes prêtres autour d'elle.

Seuls les prêtres plus âgés et plus ont le droit de voter... pensais-je, mais il y a aussi beaucoup de filles qui ne sont pas si différentes en âge de nous.

"Ce sont toutes des filles mignonnes, n'est-ce pas ? Comte Baumeister."

"Hé, Émilie."

Le cardinal Hohenheim a immédiatement cloué le cardinal Kaempfert.

Parce qu'on dirait qu'il essaie de m'imposer une jeune femme.

"Ce n'est pas mon intention. Vous allez renforcer votre garde contre Earl Baumeister, donc il y a beaucoup de filles qui veulent voir votre visage. Les parents de ces filles sont aussi des supporters."

"C'est toi..."

Une fois cela dit, même le cardinal Hohenheim ne peut pas le réfuter.

Après les avoir rencontrés face à face, je vois clairement que je n'y peux rien si je finis par les regarder pour la première fois.

Le cardinal Kaempfert... c'est une vieille femme qui ne mange pas beaucoup.

"Ravi de vous rencontrer, je m'appelle Leafa Kaempfert."

De plus, plusieurs petites-filles du cardinal Kaempfert étaient mêlées d'une manière ou d'une autre.

Lorsqu'une entreprise est aussi grande que l'entreprise Kaempfert, il est normal que ses enfants aident à l'église.

La plupart des femmes servent d'aides et servent également de formation aux épouses, mais beaucoup retournent aux activités de l'église après avoir élevé leurs enfants.

Ils ont probablement aussi un tel projet de vie.

«Une nouvelle boutique de confiseries a ouvert ses portes sur la rue Demmin.»

"Hmm, de quel genre de bonbons s'agit-il ?"

"C'est un magasin spécialisé dans le streuselkuchen, et les fruits à l'intérieur proviennent du comté de Baumeister. Il a la réputation d'avoir un goût différent de celui des autres streuselkuchen."

"Je ne le savais pas."

Parlez aux filles de votre âge.

Je n'avais toujours pas assez de points d'expérience pour ce genre de choses, mais cela m'a été utile car le sujet concernait les confiseries et les restaurants récemment ouverts dans la capitale royale.

Récemment, il semble qu'un nombre croissant de nouveaux magasins s'ouvrent, utilisant des fruits et de la viande de monstre du territoire du Comte Baumeister.

Les femmes aiment manger en marchant.

Comme c'est une fille ordinaire, sauf lorsqu'elle aide à l'église, de nombreux sujets de ce genre ont été abordés.

Eh bien, mes goûts ont été bien étudiés...

Après tout, le cardinal Kaempfert est une vieille femme qui ne sait pas manger.

"Voudrais-tu venir avec moi la prochaine fois?"

"J'ai été occupé ces derniers temps, alors si tu en as l'occasion."

Je me contenterai de donner une réponse d'approbation dans le cadre d'un geste social.

Bon, de toute façon, Roderich, qui gère mon emploi du temps, finit par y jouer.

Nous nous amusons à discuter, mais ce n'est qu'une partie du soutien de campagne du cardinal Kaempfert.

"Merci pour votre travail acharné, gendre. Grâce à vous, la grande victoire du cardinal Kaempfert a été confirmée. Eh bien, ce n'est encore qu'un pauvre ami d'enfance..."

Personnellement, ils sont des amis d’enfance proches, mais au sein de l’Église, ils sont aussi des rivaux.

Le fait qu’il essaie de m’envoyer une femme chaque fois qu’il en a l’occasion pourrait être un bon match pour ces deux-là en tant que couple.

"On y retourne bientôt ?"

"C'est exact."

Pendant la fête, Elise s'est bien comportée en tant qu'épouse légale.

Même lorsque le cardinal Kaempfert a fait venir un certain nombre de femmes prêtres, en apparence, elles se comportaient bien.

Mais c'est vrai que ça ne fait pas du bien, et même moi, qui ne connais pas grand-chose aux femmes, je peux comprendre ça.

J’ai donc décidé d’aller à un rendez-vous dans la capitale royale avant de rentrer.

Elise a aussi du mal à accoucher et à élever des enfants, alors il vaut mieux prendre du temps pour des choses comme ça.

Elle est très sérieuse, donc si je ne lui laisse pas de répit, elle pourrait développer une névrose d'éducation des enfants.

Ce serait peut-être une bonne idée d'amener les autres épouses de temps en temps.

"Cette boutique a apparemment été ouverte par une connaissance de Burkhart-san."

« Si vous connaissez M. Burkhart, êtes-vous un aventurier ?

"C'est comme ça."

Comme j'avais un rendez-vous avec une femme, je me suis dirigé vers un magasin de vêtements pour femmes.

M. Burkhart affirme que même si son ouverture est récente, il a été très bien accueilli.

Je pensais que c'était une femme parce que le propriétaire du magasin de vêtements était une connaissance de M. Burkhart, mais il s'est avéré que c'était un homme.

C'était étrange qu'il soit un homme, un aventurier et intéressé par les vêtements, mais une fois entré dans le magasin et rencontré le propriétaire, cela avait du sens.

"Oh, bienvenue. Le Comte Baumeister, l'apprenti de Burkhart-chan et le héros tueur de dragon. Hmm, jeune et gentil homme."

"Merci……"

"..."

C'était ce qu'on appellerait un pédé.

Son âge n'est probablement pas si différent de Burkhart-san.

Bien qu'elle soit un homme, elle porte du maquillage, une jupe et un T-shirt en soie à froufrous, mais elle ne ressemble pas du tout à une femme.

Il n'est pas aussi musclé que Doushi, mais on peut dire même à travers sa chemise qu'il a des muscles incroyables.

Il devait être tout à fait capable en tant qu'aventurier.

"Comte Baumeister-sama, s'il vous plaît, appelez-moi Candy."

"Oui... Candy-san..."

"..."

J'ai trouvé l'énergie de l'appeler ainsi, mais j'ai été submergé par le pouvoir de ce personnage macho-pédé de plus de 50 ans.

J'ai vu des gens comme ça dans ma vie antérieure, donc ça va.

C'est parce que je suis allé plusieurs fois dans des bars gays pour des divertissements d'entreprise.

Elise, qui a été élevée comme une jeune femme, semblait choquée par ce pédé inconnu et ne parvenait pas à prononcer un mot.

"Je suis peut-être comme ça, mais à l'intérieur je suis une jeune fille."

Otome-chan... il semble qu'une personne incroyable comparable à Doushi soit apparue pour la première fois depuis longtemps.

"Ne laisse pas de côté la jeune fille ! Espèce de pédé !", je ne pense qu'à l'image d'être battu à mort.

« Êtes-vous une vieille connaissance de Burkhart-san ?

"C'est vrai. Burkhart-chan était mignon quand il était jeune. Je le voulais aussi, mais comme il est hétéro, il voulait seulement être mon ami. Il était bon avec les filles, alors il m'avait à sa merci."

"..."

Elise à côté de moi avait cessé de fonctionner à mi-chemin.

L'homosexualité est taboue dans l'église et Candy elle-même a un caractère très fort.

Mon esprit n’était probablement pas capable de comprendre comment réagir.

« Étiez-vous un compagnon d'aventurier avec Burkhart-san ?

« Parfois, nous organisons des fêtes spéciales. »

Comme prévu, Burkhart-san et Alterio-san ne semblaient pas avoir la force mentale nécessaire pour former un groupe avec cette personne à tout moment.

"Candy, c'est comme ton surnom quand tu étais un aventurier ?"

"Mon vrai nom est Barst, mais ça ne me convient pas, donc mon nom d'âme est Candy."

Soul... rien que par l'apparence, c'est un nom qui lui va très bien.

Balst est un nom sympa.

« Même lorsque j'étais aventurier, je m'appelais Candy, et lorsque j'étais actif, mes deux noms s'appelaient « Bloody Candy ».

Il est couvert de sang... Je ne pense pas que ce vieil homme serait blessé, donc je suppose que c'est pour cela qu'il était souvent baigné de sang de monstre.

Ou plutôt, même s'il ne possède pas de pouvoirs magiques, il possède une capacité extraordinaire.

« Même si je suis un aventurier, il est rare que je me rende dans un magasin de vêtements. »

"Je suis douée pour coudre des vêtements depuis que je suis petite. Cependant, mes parents étaient pauvres depuis que je suis petite, donc je n'avais pas d'autre choix que de devenir une aventurière."

Après avoir soutenu sa famille en tant qu'aventurier, il a finalement pris sa retraite et a ouvert un magasin de vêtements.

Pourtant, j'étais impressionné qu'il puisse coudre des vêtements pour femmes avec des doigts aussi robustes.

"Les vêtements de ta femme. Très bien, je vais m'assurer qu'ils te vont bien."

"Peut-être que je devrais te le demander. Elise, s'il te plaît, jette un œil."

"Oui……"

Au début, Elise se méfiait énormément de Candy-san à cause de son apparence.

Je pense que même en tant que prêtre, je pense que c'est une bonne idée d'être ami avec des hommes homosexuels.

Cependant, lorsqu’ils regardèrent réellement les vêtements, ils semblèrent rapidement devenir amis.

Candy-san ne ressemblait pas à ça, mais elle était définitivement une fille et était très populaire auprès des femmes.

"Cette couleur devrait bientôt devenir populaire. Elise-chan a les cheveux blonds, il est donc préférable de ne pas porter de vêtements jaunes qui couvrent cette couleur, mais elle aura fière allure dans des vêtements orange ou beiges. Si vous vous en tenez aux bleus et aux verts, votre répertoire sera diminué."

"C'est vrai. Trop de couleurs sombres ne sont pas bonnes."

"Oui, les jeunes filles devraient porter des vêtements aux couleurs vives."

Elise me regarde un instant et continue de parler à Candy-san.

Il se sent peut-être mal à l'aise à l'idée que le cardinal Kaempfert, que je connais depuis mon enfance, m'ait présenté à ses petites-filles.

Non, Élise.

Je veux vraiment qu’il s’abstienne d’avoir d’autres femmes.

Cela ne se passera pas comme le pense cette foutue vieille sorcière.

"Elise-chan est belle et a un super style, donc en gros, elle est belle peu importe ce qu'elle porte. Maintenant que tu es mère, passons du temps en dehors du travail religieux à faire quelque chose d'un peu plus adulte. Mari, je vais retomber amoureux de toi."

"Vraiment?"

"Elise-chan, tu dois être plus confiante."

"Je suis d'accord"

"Oui, oui."

Comme c’était le cas dans ma vie antérieure, il y avait beaucoup d’homosexuels dans cette industrie.

Et ces personnes réussissent mieux à gagner le cœur des femmes parce qu’elles sont plus féminines à l’intérieur que les vraies femmes.

"De plus, ce genre de combinaison est également bon."

Lorsque j'ai jeté un rapide coup d'œil à l'intérieur du magasin, j'ai remarqué que de nombreux produits vendus dans le magasin de Candy-san étaient des articles qui conviendraient à la fille d'un noble.

La raison pour laquelle il y a si peu de vêtements exposés est que Candy les a cousus elle-même ou n'achète que des articles qu'elle aime.

Elle... Ce vieil homme avait pour mission de donner des conseils de coordination aux clients et de leur recommander des vêtements qui leur conviendraient.

Le thé et les friandises qu'ils servent sont délicieux et je pense que leurs affaires sont très bonnes.

Avant de prendre sa retraite, il était un aventurier célèbre, alors peut-être parce qu'il dispose de nombreuses ressources financières, il ne recommande pas de produits avec force aux clients.

Grâce à cela, ils semblent avoir un bon nombre de clients réguliers.

Comme vous n’avez pas besoin de gagner beaucoup d’argent, vous pouvez faire des affaires avec élégance.

Eh bien... je n'ai pas pu m'empêcher de remarquer que le propriétaire du magasin était un pédé musclé...

"Je recommande ceci et cela."

"Alors je suppose que je vais prendre ça."

"Merci beaucoup."

Le comte Baumeister ne peut pas venir faire du shopping avec sa femme et lui faire payer les choses qu'il achète, et comme ce sont des vêtements à porter dans le manoir, ils ne sont pas si chers.

J'ai payé Candy-san pour les vêtements.

"Le Comte Baumeister est un homme généreux. Je coordonnerai également les autres épouses, alors revenez s'il vous plaît."

Même si elle a l'air un peu étrange, Candy-san est définitivement une fille à l'intérieur... C'est ce que je pensais, quand soudain j'ai entendu un homme crier à l'extérieur du magasin.

"Espèce d'amateur ! Vous avez perdu mon épaule. Payez le traitement et l'indemnisation !"

"Ça y est... la première chose sur laquelle je suis tombé, c'est..."

"Ce n'est pas grave ! Mon épaule s'est détachée. Tu comprends ?"

Il semblerait que des casseurs s’en prennent à une jeune femme et l’accusent du sort.

Cette rue est plus proche de la basse aristocratie, il était donc rare de voir des gens comme ça.

Peut-être qu'ils sont venus ici pour travailler parce qu'ils n'avaient pas assez d'argent pour payer leur frère aîné ou leur patron.

"toi"

"Oh non. Tu gâches la beauté de la ville."

Si je montre mon visage, les voyous s'enfuiront sans recourir à la violence.

En pensant cela, j'ai essayé de sortir du magasin, mais Candy-san avait bougé en premier.

"Comte Baumeister-sama, laissez-moi faire."

Candy-san me souriait et me faisait un clin d'œil, ce qui était honnêtement plutôt effrayant.

Lorsqu'il sort du magasin, il se retrouve immédiatement devant une femme qui était mêlée à des voyous.

"Ne faites rien qui puisse effrayer les femmes."

Avec un sourire et une voix gentille, Candy demanda aux malfrats de reculer.

Comme moi, il ne semble pas qu’ils aient l’intention de les éliminer par des moyens violents.

Cependant, les voyous n’ont montré aucun signe de recul.

"Qu'est-ce que c'est ? Ne joue pas avec tes habitudes de pédé ! Tu veux me payer les frais médicaux et l'indemnisation ?"

« Les frais de traitement ? »

"C'est vrai ! Mon épaule est délogée ! Je dois aller chez le médecin tout de suite !"

Au début, le voyou parut surpris par le corps fort de Candy, mais lorsqu'il vit qu'elle portait une tenue de masturbation, il commença immédiatement à la lécher.

"Mais on ne dirait pas que ton épaule soit enlevée..."

"Hé, regarde ! Mon épaule est enlevée !"

Le voyou a tendu son épaule droite, qu'il prétendait lâche, devant M. Candy.

"Je crois que oui?"

L'épaule de Candy-san était tendue devant elle, et elle la toucha rapidement pour confirmer.

"Ce n'est pas éteint."

"C'est parti !"

"Je suis un ancien aventurier et j'ai vu beaucoup de gens avec des blessures comme celle-là, donc je sais que ton épaule ne s'est pas détachée. C'est pourquoi tu devrais rentrer chez toi."

"merci"

M. Candy a réussi à échapper à la femme derrière laquelle il se cachait.

Est-ce la femme qui a été mêlée aux voyous ? Après avoir remercié le vieil homme, il quitte les lieux.

"Hé ! Ne me laisse pas m'enfuir !"

"Je veux dire, mon épaule ne s'est pas détachée."

La réplique de Candy-san en se tordant autour de son corps était un peu effrayante.

Parce qu'il fait une si bonne chose, je suis désolé pour Elise et moi parce que nous avons trouvé ça dégueulasse.

"Je suppose que tu dis que c'est éteint !"

"Vous êtes tellement persistant. C'est ce que nous appelons une condition dans laquelle votre épaule se disloque."

Il semblerait que Candy-san se soit finalement mise en colère contre ce voyou persistant.

En un clin d’œil, les deux épaules du voyou sont arrachées.

Comme prévu, Candy-san semble également être une grande aventurière.

Les épaules du voyou ont été soudainement disloquées, les faisant s'affaisser.

"Je ne peux pas bouger mon bras !"

Le voyou ne pouvait pas bouger ses bras et a crié sur place.

"Si votre épaule est complètement décollée, vous ne pouvez pas bouger votre bras."

"Hé ! Remettez-le."

"D'accord, oui."

Le voyou a dit à Candy-san de remettre l'épaule qu'elle avait enlevée, et comme prévu, elle a repris l'épaule en un instant.

J'ai mal compris Candy-san à cause de sa force, mais cette personne devait aussi être un aventurier incroyablement talentueux.

"Pourquoi enlèves-tu l'épaule de quelqu'un sans permission ? Hé ! Je vais détruire ton magasin !"

Un voyou qui n'arrive pas à obtenir ce qu'il veut dit finalement quelque chose qu'il ne devrait pas dire.

Il a économisé de l'argent tout en étant un aventurier et a finalement détruit la boutique qu'il pouvait posséder.

Il serait naturel que Candy-san se mette en colère si quelqu'un disait quelque chose comme ça.

Sans faire aucun mouvement préalable, il a suspendu le voyou en l’air.

"Hé ! Si vous dérangez mon magasin, je détruirai votre organisation, y compris tous ses membres !"

"Désolé..."

Le voyou a réussi à se faire retirer le cou avant de mourir étouffé, mais la transformation soudaine de Candy semblait lui avoir infligé un certain traumatisme, et des larmes coulaient de ses yeux.

Elise et moi avons tous deux ressenti des frissons dans le dos face au changement soudain de Candy-san.

"La prochaine fois, si je te vois par ici, je te déchire!"

« S-désolé ! »

Les voyous s'enfuient comme des lapins.

Et quand Candy-san a confirmé que les voyous étaient partis, elle a fait à Elise et moi son sourire habituel.

"Non, c'est moi. Je suis un peu un garçon manqué."

""...""

Elise et moi étions toutes les deux silencieuses, mais nous voulions dire la même chose.

Je ne dois jamais mettre Candy en colère.

"Comme d'habitude, Candy mec."

Après avoir acheté les vêtements d'Elise, je suis retourné au manoir par « téléportation » et Burkhart-san était arrivé pour faire une course pour le margrave Breithilde.

Quand je lui ai dit comment allait Candy aujourd'hui, elle avait l'air satisfaite.

"Ce type est gentil avec les femmes."

"Je suis d'accord"

Elise, qui l'avait gentiment consultée au sujet des vêtements, hocha la tête au commentaire de Burkhart-san.

"C'est comme ça depuis que je suis une aventurière. Être une aventurière comporte beaucoup de difficultés. Candy a bien pris soin de moi. Elle est si douée en couture qu'elle est professionnelle et son service client est poli. Elle est aussi une bonne cuisinière. Si elle était une femme, je me serais peut-être mariée aussi."

Je suis d'accord avec l'idée de Burkhart-san.

C'est vrai qu'elle est superbe à l'extérieur, mais à l'intérieur, c'est vraiment une fille et une personne sympa.

Il s'avère que si vous la mettez en colère, vous aurez des ennuis.

"Candy peut tuer ces voyous en moins d'une seconde. A part les sorciers, il est peut-être le plus fort."

C'est également un aventurier de premier ordre et il a connu un grand succès et mène avec succès sa seconde vie, un magasin de vêtements.

La seule chose qui ne me dérange pas, c'est que je suis un homme.

Il n’y a pas de magie pour le « changement de genre »…

"Elise, cette robe te donne une impression différente de celle d'habitude."

"Candy-san l'a choisi pour moi."

"Hmm, Candy-san a bon goût, n'est-ce pas ?"

Luise a complimenté Elise sur le fait qu'il était rafraîchissant pour elle de porter des vêtements de couleur rouge.

En y repensant, je trouve que cela donne une belle image d'une femme adulte.

"Vell, s'il te plaît, emmène-moi aussi à l'intérieur."

"À l'intérieur?"

"Il y a des gens dont tu devrais regarder les vêtements en premier plutôt que moi. Hé, Ina-chan, Wilma."

Devant nous trois, Katya mangeait les biscuits souvenirs qu'Elise et moi avions achetés.

« Ataï ?

"Katya ne choisit pas elle-même ses vêtements !"

« Les vêtements doivent être faciles à porter et pas disgracieux. »

Bien qu'il existe des différences de degré, de nombreuses aventurières de haut niveau sont comme ça.

D’ailleurs, ma vie antérieure était aussi comme ça.

Même quand il s’agit de mode, je ne sais pas trop ce que je devrais porter.

Au final, je me retrouve avec des vêtements passables comme ○Niklo ou ○Jrushi Ryohin.

J'étais occupé par mon travail et je passais beaucoup de temps en costume.

"Dans une certaine mesure, Vel-sama sera gêné s'il ne peut pas choisir lui-même les vêtements qu'il porte."

"Et Wilma?"

"Je vais bien"

Depuis que Wilma est devenue ma femme, Elise et Thérèse lui ont appris à s'habiller correctement lorsqu'elle est au manoir.

Le choix des vêtements et la coordination ne sont pas mal non plus.

Wilma avait la meilleure capacité d'adaptation à l'environnement parmi nous.

Probablement, même s’il était envoyé au Japon Heisei, il s’adapterait rapidement.

" Vilma fait tout correctement. Il y a eu des moments où je choisissais des vêtements uniquement en fonction de leur fonctionnalité, mais ce n'est pas aussi mauvais que Katya.''

"Ugh... je n'ai pas d'alliés..."

Ina souligne également le fait et Katya prend du recul.

"Ma sœur... Thérèse et Amalie m'ont appris..."

Lisa n'avait pas non plus de vêtements décontractés car elle ne pouvait pas parler aux hommes sans costumes et maquillage flashy, mais après avoir appris de Thérèse et de sa belle-sœur Amalie, elle a commencé à porter des vêtements normaux.

Même lorsqu'elle travaille comme magicienne, elle ne porte pas de costumes ni de maquillage flashy.

"Katija, s'il te plaît, regarde les vêtements d'Elise quand elle va voter."

"C'est bien."

"Je ne tolérerai pas de refus."

"Je comprends..."

Après avoir été persuadée par Thérèse, la belle-sœur Amalie et Lisa, Katya a décidé d'aller d'abord au magasin de Candy.

"Monsieur, voici le siège de l'église."

"Elise doit d'abord voter."

Aujourd'hui est le jour du vote pour décider du patriarche.

Les votes des localités ayant été collectés à l'avance, il ne reste plus qu'à voter qui ne déterminera pas si les prêtres de la capitale royale ou de ses environs sont plus purs ou non.

Puisque la plupart des gens votent selon la décision de la faction à laquelle ils appartiennent, on peut dire que c'est démocratique... À bien y penser, les élections japonaises n'offrent-elles pas également un large éventail de choix ?

Je ne me vante pas, mais je n'ai jamais voté à une élection.

Je pensais que je pourrais supporter de gâcher mes précieuses vacances.

"Comte Baumeister, Elise. Aujourd'hui est un bon jour pour chasser."

Le dirigeant qui nous a accueillis à l’entrée du siège de l’église n’a montré aucun intérêt à voter.

Il semblait n'avoir d'autre choix que de venir.

« Dans qui devrions-nous mettre Elise ?

"Bien..."

"Je comprends ! Je vais voter vite et partir à la chasse aujourd'hui !"

Lorsque Doushi entendit le nom du candidat pour lequel Elise votait, il se précipita vers le bureau de vote.

"Eh bien, c'est ça!"

Après avoir voté rapidement, il s'est envolé vers la périphérie de la capitale royale en utilisant son « vol à grande vitesse ».

Cela ne fait pas plus de cinq minutes que nous nous sommes rencontrés.

Apparemment, il a été profondément troublé par les élections.

"Élise"

"Oui, finissons de voter vite."

Nous avons été stupéfaits de voir le leader partir comme une tempête et nous nous sommes arrêtés sur place, mais nous nous sommes rassemblés et sommes entrés dans le siège de l'église pour voter.

"Bonjour, comte Baumeister."

"Hein ? Le trésorier Rückner avait-il le droit de voter ?"

Pour une raison quelconque, le ministre des Finances Rückner, qui n'est même pas prêtre, m'appelle devant l'isoloir.

"Non, je n'ai pas le droit de voter, mais le père du cardinal Langyard s'est occupé de moi il y a longtemps..."

C'est pourquoi il semble qu'il coopère à sa dernière demande.

En fait, je pensais qu'il était difficile d'être invité à participer aux applaudissements même si je suis ministre des Finances.

"Je ne peux pas demander à Earl Baumeister de voter pour moi..."

"Avant cela, je n'ai pas le droit de voter."

Après tout, je suis juste ici en tant que compagne d'Elise.

"Elise votera pour la personne qu'elle pense être la meilleure, et je ne suis en réalité que son compagnon."

"C'est vrai. Eh bien, de toute façon, je ne peux pas demander à Earl Baumeister de voter."

Le trésorier Rückner avait trouvé de nouveaux électeurs et leur avait demandé de voter pour le cardinal Langyard.

Cela semble être la dernière demande de l'élection.

"Yo ! N'est-ce pas Earl Baumeister ?"

Immédiatement après avoir quitté le ministre des Finances Rückner, j'ai également repéré le ministre de la Guerre Edgar.

Il semble également soutenir un candidat en particulier.

Ou plutôt, est-il acceptable qu’un ministre actuel fasse quelque chose comme ça ?

« Même si j’ai eu une excellente journée de congé, j’ai perdu mon temps à encourager les gens à voter. »

« Soutenez-vous le cardinal Solgar ?

"C'est quelqu'un dont je prenais soin lorsque j'étais dans l'Armée Royale... De plus, il existe un lien entre les Chevaliers de la Cathédrale et l'Armée Royale."

L'armée et les Chevaliers de la Cathédrale sont des organisations distinctes, mais un certain nombre de soldats à la retraite appartiennent aux Chevaliers de la Cathédrale.

Informations militaires... Dans certains cas, les Chevaliers du Temple envoient des candidats exécutifs dans l'Armée royale afin d'acquérir des connaissances sur les nouvelles armes, équipements, tactiques et administration militaire.

Il y a eu des cas dans lesquels des personnes âgées retraitées de l'armée ont été temporairement employées par l'Ordre des Chevaliers de la Cathédrale.

Puisqu'il y a un échange de personnel, le ministre Edgar sera également prudent.

Il lui a semblé problématique de soutenir le vote en tant que ministre de la Guerre, et il a fait tout son possible pour souligner que c'était son jour de congé.

Il en va de même pour le trésorier Rückner.

"Je n'ai pas le droit de voter même si vous me le demandez."

D'ailleurs, je ne pense pas non plus qu'Elise votera pour le cardinal Solger.

"D'un autre côté, si vous le mettez dans le cardinal Solgar, il y aura un problème."

"C'est une sorte de soutien inattendu."

Je pensais que le ministre Edgar demanderait un vote avec plus de force.

" Celle qui a le droit de vote est l'épouse du comte Baumeister, et elle est le petit-fils du cardinal Hohenheim, donc je sais qu'elle ne peut pas rejoindre le cardinal Solger. "

Serait-ce un problème si je demandais de force au cardinal Solger de voter pour moi ?

Je suppose que le ministre des Finances Rückner a une raison similaire.

"Le cardinal Solgar ne sera pas élu de toute façon. C'est juste une question de nombre de voix qu'il peut obtenir, mais le cardinal Solgar est aussi intelligent. J'ai une idée approximative du nombre de voix qu'il obtiendra."

Il semble qu'il sera en mesure d'obtenir à peu près le nombre de voix attendu, ce qui lui permettra de conserver une certaine influence en tant que pilier des Chevaliers du Temple.

Ni le cardinal Langyard ni le cardinal Bücher n’avaient pour objectif de remporter les élections dès le début.

Cela était connu lorsque le cardinal Hohenheim soutenait le cardinal Kaempfert.

"Nous aussi. En tant que nobles et croyants pieux, nous devons montrer notre visage pour soutenir le cardinal avec lequel nous avons des liens. Si nous ne participons pas, nous aurons des ennuis plus tard."

Peut-être devrais-je appeler cela une obligation de mourir, mais je sens que je dois me rappeler que j'ai participé au soutien des élections de cette manière.

Je connais le résultat dans une certaine mesure, mais il y a toujours un sens à participer au soutien.

C'est comme soutenir les syndicats d'entreprise lors des élections.

J'ai demandé à un vieil homme dont je ne connaissais même pas le visage de voter pour moi et d'assister au rassemblement après qu'il soit devenu candidat, même si j'étais extrêmement occupé par mon travail quotidien.

Eh bien, si vous refusez de participer, vous risquez fort de vous retrouver isolé au sein de l’entreprise.

Je voulais aussi obtenir une promotion, donc refuser des tâches liées au syndicat n'était pas une option pour moi.

Le trésorier Rückner et le ministre de la Guerre Edgar ont du mal à passer leurs précieux jours de congé.

Je me sens un peu désolé pour eux deux.

"Il est temps d'y aller."

"Eh bien, je suppose que je vais devoir rester ici un peu plus longtemps."

Lorsque je suis entré dans la cathédrale principale, où se trouvait l'urne, j'ai vu le cardinal Kaempfert voter.

Elle amène un grand nombre de femmes prêtres d'âges divers et reçoit leur soutien enthousiaste.

La stratégie électorale du cardinal Kaempfert était de devenir la première femme patriarche de l'histoire.

Même s'il a vécu une vie antérieure, c'est probablement pour cela qu'il bénéficie d'autant de soutien de la part des femmes.

J'ai aussi vu cela à la télévision, où les gens votent devant leurs partisans.

C’est une performance politique typique.

"Oh, Elise vote aussi."

"Oui"

"S'il vous plaît, donnez-moi un vote clair."

Le cardinal Kaempfert est après tout une vieille femme qui ne peut pas manger.

Il savait qu'Elise voterait pour lui, et il pouvait dire qu'il lui avait donné un vote clair.

« Voudriez-vous prendre un thé une fois le vote terminé ?

"Tu n'es pas occupé ?"

"Il n'y a plus rien à faire. J'ai déjà voté."

"D'accord, juste un peu."

En fait, j'avais prévu d'emmener Katya au magasin de Candy après ça, mais mes plans ont un peu changé.

Peut-être ai-je été naïf en pensant qu’il serait impoli de refuser.

Le cardinal Kaempfert nous a conduits dans une grande salle ressemblant à une salle de conférence à l’intérieur de la cathédrale principale.

La pièce semblait servir de bureau électoral, mais le gros du travail avait déjà été fait, avec une grande quantité de friandises et un service à thé sur la table.

et…….

"C'est incroyable. Ce sont toutes des jeunes filles. C'est incroyable."

"Elle, je vais le dire à ma femme."

"Eh bien, Vel... il a deux femmes, n'est-ce pas ?"

Elle regardait les nombreuses jeunes filles présentes dans la pièce.

Je ne comprends pas ce que tu ressens.

C'est parce qu'il y a tellement de beaux endroits.

Parmi les jeunes prêtres qui soutenaient le cardinal Kaempfert lors de son élection, il y avait beaucoup de filles qui portaient des vêtements sacerdotaux mais ne ressemblaient pas à des prêtres.

Probablement les filles qui viennent habituellement à l’église en tant que bénévoles.

Ils n'ont probablement pas le droit de voter, et leur but est...

"Il y a beaucoup de filles qui veulent rencontrer le Comte Baumeister. Pourriez-vous s'il vous plaît me donner un peu de temps ?"

"Hein..."

Après tout, le cardinal Kaempfert est une vieille femme qui ne sait pas manger.

Ils m'ont probablement utilisé comme bouillon de soupe pour demander aux parents de ces filles de voter pour elles et d'aider à financer la campagne.

Devant le cardinal Hohenheim, je ne vais pas demander de force à ces filles de m'épouser, mais après les avoir rencontrées face à face, je pense qu'il a décidé qu'il n'y pouvait rien, même si je les voyais pour la première fois.

"Voici."

On dirait que je suis le personnage principal de ce goûter, même si je n'ai même pas le droit de voter.

On m'a fait asseoir sur le siège du milieu et j'étais entourée de jeunes filles portant des vêtements sacerdotaux.

J'avais l'impression d'être dans un cabaret avec un grand nombre de filles.

"Comte Baumeister-sama, je m'appelle Margareta Tenzler. Ma famille est Tenzler & Co., qui s'occupe de la nourriture."

"Je m'appelle Frieda von Rosch. Elle est la fille de la famille des chevaliers Rosch."

Ils se présentent les uns après les autres, mais ils sont tellement nombreux qu'il est difficile de s'en souvenir.

Ce sont ces filles que le cardinal Kaempfert gardait à ses côtés et demandait le soutien de sa famille, tant d'entre elles étaient des filles de petits aristocrates ou de marchands.

Parmi les filles particulièrement belles, il y a beaucoup de filles qui sont des gens ordinaires.

Ils l’ont probablement choisi parce qu’ils pensaient que ça pourrait me plaire.

« Erwin-san est-il un vassal senior de la famille Earl Baumeister qui se bat pour la première position ?

"Eh bien, ce n'est pas le cas..."

Apparemment, Elle est aussi une cible.

Il est également entouré de jeunes enfants et se tend le nez.

Si Haruka le découvre plus tard, il pourrait la tuer avec une épée.

"Je voudrais une recharge de thé, s'il vous plaît."

"Comte Baumeister-sama, ces cookies sont très populaires chez mes parents."

Elle et moi étions entourées de jeunes filles et pendant qu'on nous servait du thé, j'ai commencé à me sentir mieux.

C'est clairement un piège du cardinal Kaempfert, mais en réalité, il est difficile de résister à cette tentation.

Je parle juste avec les filles en buvant du thé.

Parce que je pense que ce n'est pas de la triche.

« Comte Baumeister-sama, cette tarte est délicieuse. Je vous laisse la manger.

"Comme prévu, c'est..."

"N'hésitez pas à venir."

"Alors..."

Juste au moment où je pensais que ce serait un peu mieux d'être englouti par l'air ambiant, j'ai soudain senti deux yeux meurtriers me fixer.

Quand j'ai regardé précipitamment dans cette direction, j'ai vu Elise et Katya souriantes et tenant des tasses de thé.

Ils gardaient tous les deux le sourire aux lèvres, mais leurs sourires me faisaient très peur.

"Eh bien... je ne suis pas un enfant... cette tarte est délicieuse... l'acidité des fraises des bois est juste le bon accent."

"Erwin-sama, la prochaine fois que tu auras le temps, s'il te plaît, viens me rendre visite chez mes parents."

"Je suis aussi occupé en tant qu'escorte, donc si vous en avez l'occasion."

"merci"

Grâce à Elise et Katya, je ne me suis plus effondré, mais Elle semble avoir perdu la tête tellement elle était entourée de belles filles.

J'avais échangé des coordonnées avec plusieurs filles.

Je n'aurais jamais pensé que cela fonctionnerait comme le voulait le cardinal Kaempfert...

Cependant, j'étais inquiet de ce qu'Haruka et les autres diraient quand je rentrerais à la maison, alors je me concentrai sur le thé et les bonbons.

"Cette vieille dame est assez révélatrice. Son mari tend aussi le bas de son nez."

"Désolé. Je suis toujours calme."

"Je vois ? Au début, tu avais l'air de ne pas pouvoir t'en empêcher, mais tu avais l'air de t'amuser beaucoup."

C'était comme le cabaret où j'allais pour me divertir dans ma vie antérieure, et je ne peux pas nier que c'était amusant, mais je ne pense pas avoir étendu la zone sous mon nez comme Elle l'a fait.

"Je ne peux pas refuser, car je vous demande de me rencontrer pour discuter des partisans. Grand-père a promis le soutien du cardinal Kaempfert."

En raison du piège du cardinal Kaempfert, l'agréable goûter s'est terminé au bout d'environ deux heures.

Je n'ai pas cédé à la tentation.

Parce que je n'ai pas échangé de coordonnées avec certaines filles comme Elle.

"Afin d'être le bouclier de Vel, j'ai délibérément tendu le nez et échangé mes coordonnées, attirant les attentes de l'autre partie vers moi. C'était mon plan."

"Ça sent le mensonge !"

Katya a immédiatement nié la déclaration d'Elle.

On dirait simplement que je suivais mon instinct et que je passais un bon moment.

« Alors, Erwin-san, vous n'utilisez pas le papier avec lequel vous avez échangé vos coordonnées, n'est-ce pas ?

"Ceci... Je vais devoir consulter M. Roderich. Vous voyez, il y a beaucoup de filles dans l'entreprise, donc il pourrait être avantageux de faire affaire avec la famille Earl Baumeister..."

Même lorsqu'Elise l'interrogeait froidement, Elle insistait sur le fait que le papier sur lequel ils échangeaient leurs coordonnées avait une utilité.

Il semble que grâce à toutes les expériences que j'ai vécues, je suis devenu meilleur pour trouver de bonnes excuses.

"D'accord, je vais le signaler à Haruka-san."

"N / A!"

Cependant, Elise était encore meilleure dans ce domaine.

« Veuillez vous assurer de communiquer les coordonnées à M. Roderich. »

"Pouah..."

Nous sommes arrivés à la boutique de Candy-san juste au moment où les épaules d'Elle s'affaissaient après que Elise nous l'ait dit.

"Monsieur, je suis dans un autre magasin..."

"Hein ? Pourquoi ?"

"Katya-san, le magasin de Candy-san a beaucoup de bons articles."

Pour une raison quelconque, Katya n'aimait pas ça, ce qui nous a amené Elise et moi à nous poser des questions, mais nous avons vite compris pourquoi.

"Oh, ce n'est pas Katya-chan."

"Comme prévu, on s'est souvenu de moi!"

"Ce n'est pas évident. Katya-chan, le matériel est bon."

"Vous vous connaissez?"

"Oui."

Selon Candy, elle a rencontré Katya pour la première fois alors qu'elle était une aventurière en herbe.

`` Bien que Katya-chan soit mignonne, elle ne s'intéresse pas du tout aux vêtements. Je l'ai prévenue.

"J'accepterai l'avertissement en tant qu'aventurier, mais les vêtements vont bien. Je ne porte rien de bizarre."

Oh, Katya me ressemble beaucoup.

Dans ma vie antérieure, les vêtements ne m'intéressaient vraiment pas.

La raison pour laquelle je suis devenu employé de bureau était parce que je me sentais bien en portant un costume.

Katya comprend également que tant qu'elle est correctement équipée en tant qu'aventurière, sa vie privée se déroule bien tant qu'elle n'est pas inesthétique.

Candy-san l'avait prévenue à ce sujet, disant qu'elle était mignonne.

Katya était peut-être confuse, pensant qu'un aventurier célèbre l'appelait, une nouvelle venue, pour qu'elle porte de jolis vêtements.

"Je suis devenue magasin de vêtements parce qu'il y a tellement de filles comme ça."

"Vous n'avez pas encore faibli en tant qu'aventurier ! Continuez à être un aventurier ! C'est une énorme perte pour l'industrie !"

Katya a déclaré que la retraite de Candy-san était une perte pour l'industrie des aventuriers.

On dirait que c’était une personne extraordinaire après tout.

"Eh bien, ce métier me convient mieux. Être un aventurier fait de moi un garçon manqué, donc je n'aime pas ça."

C'est évident si l'on regarde son attitude envers les voyous l'autre jour.

Il maîtrise deux choses, et ces deux noms sont « Bloody Candy ».

À son apparence, c'était un guerrier d'avant-garde de type puissant, et sa vitesse n'était pas mauvaise non plus, donc je pense que c'était un désastre pour les monstres.

Bien qu’il y ait deux noms pour dire qu’il est sanglant, il n’y a aucune égratignure sur son corps, donc le fait qu’il soit sanglant signifie qu’il était couvert de sang de monstre.

"..."

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Elle. Tout d'un coup, c'est calme."

"Qu'est-ce que c'est ? Ce vieil homme"

Je comprends ce que tu ressens.

Quand vous voyez quelqu’un pour la première fois, vous ne savez pas comment l’approcher.

"Oh, ce gamin est fort et je l'aime bien. Je pense qu'il ressemblera à Burkhart-chan quand il sera plus grand."

"JE?"

Elle, tu es vraiment très appréciée des personnes de couleur.

Le fantôme de Baa qui se trouvait dans la propriété défectueuse.

"Je peux aussi confectionner des vêtements pour hommes. Essayons-les."

"Non... je suis le garde du corps du seigneur aujourd'hui..."

"Oh, j'aime aussi les choses isolées."

"Alors, je..."

"Laisse-moi l'essayer."

"Je suis au travail!"

Elle a été emmenée de force à l'arrière du magasin par Candy-san.

Naturellement, Elle a résisté, mais elle n'avait aucun moyen de l'égaler en termes de puissance ou de capacité en tant qu'aventurière.

Ma résistance a été vaine et j'ai été entraîné par Candy-san.

"Essayer de traiter la résistance de L comme un enfant..."

Je pensais qu'il y avait beaucoup de gens extraordinaires dans le monde.

"Laisse-moi l'enlever."

"Je peux le faire moi-même!"

"Elle est si timide et mignonne. Oh, elle est bien entraînée et a l'air vraiment sympa."

"""..."""

Elle avait des ennuis à l'arrière du magasin, mais Elise, Katya et moi n'avions pas envie de l'arrêter.

J'avais l'impression que Candy-san m'arrêterait définitivement.

"Vell, je te déteste..."

« Ça te va bien, n'est-ce pas ? »

Il y a quelque temps encore, j'étais au paradis dans un cabaret, mais maintenant que Candy m'apprécie, je suis entré en enfer...

Le monde semble bien équilibré.

"Mais ça te va vraiment bien."

"Erwin, tu as l'air un peu plus mature."

Même si elle n'a pas l'air bien, je pense que le goût de Candy est incroyable.

Cela peut paraître simple à première vue, mais les vêtements fabriqués à partir de matériaux de haute qualité donnent à Elle un look adulte.

"Erwin-chan est un vassal du Comte Baumeister, donc s'il n'a pas autant de bon sens, il se moquera de lui par les vassaux des autres nobles de la capitale."

"Je ne peux pas le dire..."

La famille Earl Baumeister continuera de s'agrandir.

Cela signifie-t-il que ma réputation en souffrira si Elle, une vassale de haut rang, n'a pas l'air cool ?

Candy-san a peut-être l'air mauvaise, mais c'est une personne gentille.

"Quand vous portez des vêtements comme celui-ci, les lignes du corps entraînées d'Erwin-chan sont visibles et c'est merveilleux !"

Il semble que cela présentait un avantage pratique.

"Mais..."

"Hein?"

Soudain, Candy-san tapota légèrement le sein gauche d'Elle avec son doigt.

Ensuite, cela seul a fait perdre l’équilibre à Elle.

"J'adore les muscles des garçons, mais l'équilibre gauche/droite d'Erwin-chan est vraiment mauvais."

"Tu es vraiment idiot..."

Comme prévu, Candy est forte.

Bien sûr, Burkhart-san me regarderait.

Avec l'Elle actuelle, même si elle se bat, elle devrait être traitée comme une enfant.

"Le côté droit qui tient l'épée est trop fort... Mais je ne veux pas affaiblir le côté droit pour lequel j'ai travaillé si dur, donc je dois entraîner le côté gauche un peu plus souvent. Un épéiste devient inévitablement plus fort lorsqu'il tient l'épée, mais c'est mieux si la différence entre les côtés gauche et droit est plus petite."

En tant qu'aventurière senior, Candy a donné à Elle des conseils sur les méthodes d'entraînement.

Elle écouta tranquillement son argument pointu.

"Erwin-chan, entraîné comme ça, pourrait être encore plus beau."

"Euh... je suis un homme marié, alors..."

"Oh, quel dommage. Où puis-je trouver le véritable amour ?"

Nous n'avons pas été en mesure de fournir une réponse à la question philosophique de Candy-san.

"Katiya-chan a aussi de beaux vêtements."

"Je pensais que tu avais été oublié dans Erwin!"

"Ce n'est pas vrai. Katya-chan est le personnage principal aujourd'hui."

"Tu as passé tellement de temps avec Erwin!"

"Parce que, Erwin-chan, tu es mon type préféré."

Bien qu'ils aient fait un détour par Elle, Candy n'a pas oublié son objectif initial en choisissant les vêtements de Katya.

"J'ai préparé des vêtements qui conviendront à Katya-chan."

« Des vêtements qui me vont bien ? »

"Oui, je pense que ça t'ira très bien. Je l'ai prêt dans la cabine d'essayage."

"Alors je vais t'aider."

Katya commence à se changer avec l'aide d'Elise.

"Elise, tu vas vraiment porter ça?"

"Oh, ça te va très bien."

"Quelque chose rend les déplacements difficiles..."

Il semblait qu'il lui fallait un certain temps pour s'habiller, mais une fois qu'elle eut fini de se changer, Katya parut embarrassée.

"Candy-san, c'est quoi ces vêtements ?"

"J'y ai pensé. N'est-ce pas sympa ?"

Les vêtements que Candy avait préparés pour Katya étaient des vêtements gothiques Lolita.

Comme la couleur est basée sur le noir, je pensais qu'elle correspondrait à la couleur des cheveux de Katya, mais elle se démarque de la couleur noire brillante et lui va bien.

Je l'ai vu plusieurs fois dans ma vie antérieure, mais le matériau est de meilleure qualité et les broderies et décorations détaillées n'ont pas été écourtées.

"Monsieur, qu'en pensez-vous?"

"Tu es superbe dedans, n'est-ce pas ? Je me posais des questions sur le noir, mais je pense que le noir te va mieux."

"Je pense que ça me va très bien aussi. Je n'ai jamais porté de noir autrement que lors d'un enterrement, mais c'est sympa."

Elise a également fait l'éloge de la tenue gothique Lolita de Katya.

Malgré tout, je n'arrive pas à croire que j'ai inventé les vêtements gothiques Lolita par moi-même...

En fait, Candy-san vient d'un autre monde comme moi ?

N'est-ce pas vrai ?

"Erwin, dis quelque chose."

"Oh ! Cette robe est sympa ! Je pense que je vais l'acheter pour Haruka-san et rentrer à la maison."

Elle, qu'est-ce que tu vas faire de ça sur ta femme ?

Ou plutôt, félicitez Katya plus que ses vêtements.

"Désolé, Erwin-chan. Il ne me reste que cet objet."

Il semble que la couture prendrait beaucoup de temps.

Maintenant que j'y pense, je me souvenais que la plupart des vêtements de cette boutique étaient faits à la main par Candy.

"Si ces vêtements ont une bonne réputation, j'envisage de passer commande auprès d'un atelier de confection que je connais. Je cible les dames aristocratiques et les jeunes épouses. Je prévois également de changer les couleurs."

« En termes de fourchette de prix, visez-vous la fourchette supérieure-inférieure pour garantir des bénéfices ? »

"Ah, Comte Baumeister, vous en savez beaucoup sur les affaires. Après tout, il est plus facile de faire du profit si vous avez des produits pour les aristocrates. J'ai aussi l'intention de baisser un peu plus la qualité et de cibler les jeunes femmes riches."

Ce type semble être doué en affaires.

"Hé, c'est la fin, n'est-ce pas ?"

"Ça ne peut pas être vrai. Katya-chan vient rarement au magasin de vêtements de toute façon, donc je vais lui faire essayer beaucoup de vêtements."

"Katya, attends juste un jour."

« Mon mari, n'es-tu pas de la même race que moi ?

"C'est génial quand quelqu'un d'autre prépare les vêtements que vous portez !"

« Nous sommes de la même race ! »

Je comprends aussi cela parce que j’étais quelqu’un qui allait rarement dans les magasins de vêtements dans ma vie antérieure.

Je ne vais pas acheter de vêtements sauf si je suis désespéré.

Même lors d'un rendez-vous, aller dans un magasin de vêtements peut être épuisant physiquement et mentalement.

C'est peut-être pour cela qu'il a été abandonné par sa petite amie, mais dans ce monde, quand il était enfant, il n'avait pas beaucoup de vêtements.

Aujourd'hui, Elise et les autres ou les servantes me préparent les vêtements, donc c'est très simple.

« Si je fais de mon mieux ici, je n’aurai peut-être pas à aller acheter des vêtements avant encore deux ou trois ans. »

"C'est super, monsieur."

"Vous devriez être un peu plus intéressés par les vêtements..."

Ce jour-là, Katya a acheté beaucoup de vêtements, notamment des vêtements gothiques Lolita.

Voyant cela, Ina et ses amis sont devenus des habitués du magasin de vêtements Candy, et son magasin a progressivement augmenté le nombre de clients.

"Candy-san, je commande des vêtements gothiques Lolita."

"Je me demande quel genre de personne est la femme d'Erwin-chan. J'attends ça avec impatience."

Fidèle à sa parole, Elle a commandé les vêtements gothiques Lolita de Haruka à Candy-san.

Les vêtements gothiques Lolita sont également devenus très populaires auprès des femmes.

« Vell-sama, qu'en est-il des élections ?

"Il n'est pas nécessaire de remettre en question les résultats d'une course aussi réussie."

"Je ne sais pas si voter a un sens."

"Wilma, je ne comprends pas non plus."

Lors de l'élection de l'évêque général, le cardinal Kaempfert fut élu, comme prévu, et l'église devint silencieuse.

Même si le cardinal Hohenheim n'est pas le patriarche, on dit que c'est lui qui dirige l'Église dans l'ombre, et on ne peut que dire qu'il est ironique qu'à cause de cela, la famille du comte Baumeister soit à l'abri de toute ingérence inutile.