Chapitre 128: Chapitre 128 (FR)

En fin de compte, nous, l'armée royale et l'armée du comte Mizuho, ​​nous sommes déplacés vers la ville de Cirkat pour être chassés des environs de la capitale impériale.

Le pagne de rang inférieur de Sa Majesté est venu expliquer la situation de manière arrogante, mais il a déclaré que le gouvernement devait être renforcé et préparé en vue de l'assujettissement du duc de Nuremberg après les prochaines récoltes, ce serait donc un problème s'il y avait des étrangers suspects autour de la capitale impériale.

Nous pouvons tolérer qu'on nous dise cela, mais ce serait le comble de la stupidité de dire cela au grand comte Mizuho.

Après le retour du messager, il utilisa l'épée Mizuho pour couper en deux le casque qui était autrefois un favori de l'empereur, qu'il avait préalablement coupé en deux et qu'il avait ensuite fait réparer par un artisan.

Comme toujours, son habileté avec l'épée est si impressionnante que vous en tomberez amoureux.

"Ce casque. Vous étiez en train de le réparer..."

"Seigneur Ina. Si je ne le répare pas, je serai à nouveau coupé en deux.''

"C'est vrai..."

"Comme prévu, il serait difficile de le réparer s'il était brisé en quatre morceaux."

"Hein..."

Le visage d'Ina se contracta lorsqu'elle vit le casque se diviser à nouveau en deux, tandis que le Grand Comte Mizuho répondait avec un grand sourire.

Couper le casque a dû soulager beaucoup de stress.

Cependant, les artisans employés par la famille Mizuho High Earl sont excellents.

En peu de temps, le casque, coupé en deux, a été entièrement réparé.

Comme prévu, c'est une mauvaise nouvelle de détruire quelque chose qui m'a été donné par l'empereur, alors j'imagine qu'ils m'obligent à le réparer.

Eh bien, pour être plus précis, n'est-il pas correct de dire que si un étranger voit quelque chose de cassé, c'est une mauvaise nouvelle ?

En montrant cela devant nous, on a l'impression qu'il nous traite comme un ami.

"Mais peu importe combien vous le coupez en deux, c'est sans danger. Un excellent artisan le réparera pour vous.''

"C'est vrai que les coutures ont été si parfaitement réparées qu'on ne peut même pas les voir, mais je ne pense pas que ce soit le problème..."

Du point de vue de Luise, si cela peut être réparé, elle ne pense pas que ce soit un problème pour le grand comte Mizuho de couper son casque en deux pour soulager le stress.

Du point de vue de Katarina, elle ne se souciait probablement pas de l'objet que lui avait donné l'empereur.

"Nous n'avons pas de bons artisans, donc nous ne pouvons pas couper cette veste en deux."

" Je vois. C'est dommage.

Wilma et Doushi disent quelque chose de scandaleux.

Mon cadeau d'honneur est une veste légèrement usée.

Le matériau est certes bon, mais il est ancien et le design n'est pas moderne.

Comme je ne peux porter aucun vêtement, les vêtements qu'Erich-nii-san m'a offerts pour mon anniversaire il y a longtemps sont beaucoup plus attentionnés.

Je voulais aussi le brûler, mais si je faisais cela, je pourrais être accusé de manquer de respect à l'empereur.

J'ai décidé de l'utiliser comme fumier pour mon sac magique de manière semi-permanente.

« Wilma-san et mon oncle aussi. Des objets comme celui-ci doivent être stockés correctement.

Depuis l’Antiquité, il y a eu des cas où de riches aristocrates et des rois ont déguisé leurs récompenses en offrant leurs objets préférés simplement parce que c’était un honneur.

Cela ressemble à la période Edo, lorsqu'un seigneur féodal qui ne pouvait pas rembourser l'argent qu'il avait emprunté à un marchand lui remettait les vêtements et les objets préférés du seigneur afin d'annuler la dette.

"Cela ne vaut rien maintenant, mais je pense que ce sera un honneur à l'avenir."

La personne qui l'a reçu ne pouvait pas être déçue devant celui qui le lui a offert.

Elise a expliqué qu'ils étaient heureux de le recevoir, et même si c'était une perte maintenant, ils l'afficheraient dans leur manoir quelques générations plus tard et l'appelleraient un honneur et s'en vanteraient.

« Pouvons-nous en récupérer une partie à long terme ? »

"vous. Cette façon de penser appartient aux marchands..."

«Le vrai problème, c'est la nourriture et l'argent.»

L'empereur a l'idée de lever une armée de subjugation du duc de Nuremberg après les récoltes d'automne et de nous récompenser avec le butin.

Puisqu'il ne peut pas l'enlever pour le moment, il utilise probablement un casque et une veste aussi usés pour se déguiser.

« Thérèse a reconstitué la nourriture, mais ce n'est qu'à la limite, et les finances de la famille du duc Philippe doivent être assez sérieuses. »

C'est un noble qui économise habituellement de l'argent pour se préparer à des moments comme celui-ci, mais il mène depuis plusieurs mois les seigneurs féodaux de la partie nord de l'empire dans une guerre civile.

L’histoire intérieure doit être en feu.

"Si nous ne déplaçons pas nos troupes avant les récoltes d'automne, notre armée du Earl Mizuho devra réduire le nombre de ses troupes, sinon nos finances seront serrées."

On dit qu'il avait avec lui environ 15 000 hommes et que 1 247 d'entre eux furent tués au combat.

Même si les méthodes d'attaque du duc de Nuremberg ont été largement bloquées, sa force fait de lui l'un des seigneurs ayant le moins de pertes.

Le grand comte Mizuho avait déclaré qu'il laisserait environ 5 000 personnes dans la ville de Circut et retournerait temporairement sur son territoire au cas où quelque chose arriverait.

«Je dois faire exploser les artisans. Il existe également une analyse des restes du golem capturé. Nous devons améliorer les armes magiques autant que possible et augmenter leur nombre.''

Le senior Earl Mizuho semblait extrêmement déçu de ne pas pouvoir vaincre le duc de Nuremberg.

À l'automne, il avait déclaré qu'il renforcerait encore la force militaire de l'armée du comte Mizuho.

``J'ai entendu dire que Thérèse-dono reviendrait également sur le territoire du duc Philippe à un moment donné.''

Selon les informations du comte Mizuho, ​​​​même si Thérèse et l'empereur étaient en désaccord, ils trouvèrent mutuellement un compromis, estimant que si un conflit interne survenait, cela ne profiterait qu'au duc de Nuremberg.

«Même s'ils ont capturé la capitale impériale, l'autorité et la capacité de gouvernement de l'empereur sont tombées au sol.»

Actuellement, même la partie centrale de l’empire ne peut être parfaitement contrôlée.

Il semble donc que l'administration de la zone située au nord du Grand Sobit Wasteland soit temporairement confiée à Thérèse.

« Il semble qu’il y ait eu des annonces concernant des ajouts et des transferts de territoire. Il semble que cela se produira réellement après la soumission du duc de Nuremberg...''

Il est tout à fait naturel que des choses comme le changement de territoire ne fassent qu'empirer les choses, même si les choses restent chaotiques.

Cependant, comme cela signifie également que les récompenses sont gelées, le mécontentement des nobles qui ont participé à l'Armée de Libération s'accumule.

"Même maintenant, il y a des nobles qui se contentent de retirer des choses et n'en ont jamais assez de leurs dettes..."

" C'est pourquoi je laisserai tout ce qui se trouve au nord des Terres désolées du Grand Sobit à Thérèse-dono. De nombreuses personnes ont participé à l’Armée de Libération.

Il était clair que l'Empereur cherchait à diriger son mécontentement vers Thérèse.

« Est-ce que cela signifie aussi l’Est et l’Ouest ? »

"Bien sûr que ce sera le cas. Après tout, la Maison des électeurs ne fonctionne pas correctement."

Je pensais que le chef de famille était retenu en otage, mais il a été tué, et ses vassaux et ses soldats étaient épuisés par la bataille contre nous et contre l'Armée de Libération.

Leurs finances se sont détériorées à cause des dépenses de guerre, et tout le monde, à l'exception du duc Philippe et de Bade, est dans un état de mort imminente.

{Le duc de Bade a officiellement pris la tête de la famille, mais il y cause également des pertes.}

En raison de l'épuisement de ses soldats dû à la bataille contre l'armée rebelle, il prit la décision impitoyable de quitter le travail de son père dans la capitale impériale et rejoignit l'armée de libération.

Comme prévu, tous les membres de la famille du duc de Bade qui se trouvaient dans la capitale impériale avaient été exécutés.

"Je pense que c'est quand même mieux, mais il était considéré comme un fan de Thérèse et n'était pas apprécié par l'empereur."

Comme Thérèse, elle semble retourner sur son territoire oriental et coordonner les seigneurs féodaux, mais parmi les seigneurs féodaux orientaux qui penchent vers le sud, il y a des nobles qui ont annoncé qu'ils soutiendraient le duc de Nuremberg.

Il semble que des escarmouches avec des nobles anti-Nuremberg aient déjà commencé.

« Est-ce que ça va ? Et le nouveau duc de Bade ? »

"Avant, je te traitais comme un enfant à cause de ta stratégie d'invasion impossible, mais maintenant je me sens un peu désolé pour toi."

Après avoir échoué une fois, le duc de Bade a dirigé sincèrement et régulièrement une aile de l'Armée de libération et a obtenu des résultats militaires.

Comme il traversait une période difficile, le Senior Earl Mizuho n’avait plus aucun grief.

« Il y a encore quelque chose à faire dans la partie orientale. Le problème doit être à l’ouest.

Il y a trois chambres électorales dans la région de l'Ouest.

Après avoir subi tant de dégâts, il leur est impossible de maintenir un gouvernement stable à l'ouest et, comme à l'est, de nombreux seigneurs du sud sont du côté du duc de Nuremberg.

Naturellement, des escarmouches ont commencé, et il semble que ce soit le domaine qui soit actuellement le plus confus.

"Avant cela, il y a des familles qui ont beaucoup de problèmes à propos de la direction."

Apparemment, il existe certaines familles ducales où le chef de famille décédé a été tué par le duc de Nuremberg sans nommer de successeur.

Plusieurs candidats ont dit : « Laissez-moi prendre le relais ! " Il a fait appel directement à l'empereur et s'est associé à d'autres nobles pour déclencher une vilaine bataille pour le chef de famille.

Naturellement, il lui serait impossible de contrôler la partie occidentale du pays alors que son propre territoire était également en proie à des troubles.

"Comme l'Empereur n'est pas fiable, il y a aussi des candidats successeurs qui demanderont le soutien de Thérèse-dono. L'empereur qui sait cela est la couronne.''

Il semble furieux que Thérèse profite de lui même s'il n'a pas la capacité de s'adapter.

« Ma tête commence à me faire mal. Le duc de Nuremberg est une personne terrible.''

"ah. Choisira n'importe quel moyen pour atteindre l'objectif

Normalement, il serait désavantagé une fois qu’il aurait abandonné la capitale impériale, mais au lieu de cela, il est devenu avantageux.

Je comprends désormais pourquoi il a maintenu l’empereur en vie, contrairement à l’électeur, et en quoi il était un stratège.

« Le comte Baumeister. Cela va provoquer une autre tourmente.

«Je vois.»

L'Empereur est bientôt écrasé par le duc de Nuremberg.

La capitale, la partie centrale de l’empire et la majeure partie de la partie occidentale de l’empire tomberont à nouveau entre ses mains.

``Compensez les carences des sorciers avec des reliques de l'ancienne civilisation magique et disposez d'une armée renforcée.''

Thérèse, moi et le grand comte Mizuho le savons tous.

Cependant, tant qu'il y aura un empereur dans la capitale impériale, aucune contre-mesure ne pourra être prise.

Dans ce cas, ils n’auraient d’autre choix que d’organiser un coup d’État et de le destituer du fauteuil de l’empereur.

S’il le faisait, il porterait le stigmate du traître, tout comme le duc de Nuremberg.

«Par conséquent, je ferai des préparatifs sur mon territoire.»

Divers préparatifs sont nécessaires, et stationner toute l'armée ici imposerait un lourd fardeau à la ville de Cirkat.

Comme on pouvait s'y attendre, le manque de soutien constitue un problème, c'est pourquoi l'empereur a proposé d'exonérer la ville de Cirkat du paiement des impôts au gouvernement central jusqu'à l'automne.

Il semble que l’intention soit d’utiliser les fonds pour survivre d’une manière ou d’une autre jusqu’à l’automne.

Cependant, si une armée de 20 000 hommes était stationnée dans une ville et un fort qui ne comptait à l’origine que 50 000 hommes, cela deviendrait un problème.

Comme nous ne pouvons pas réduire le nombre de personnes, nous aurons un total de 10 000 personnes, dont la moitié, et le reste sera envoyé conjointement avec Thérèse.

"J'apporterai de la nourriture et des marchandises commerciales, et je veux que vous utilisiez le produit des ventes pour nourrir 10 000 personnes jusqu'à l'automne."

"Mais je vais faire quelque chose."

« Earl Baumeister a une profonde compréhension de notre culture et de notre tempérament. Il est également populaire auprès de ses vassaux et de ses soldats, vous pouvez donc le lui confier en toute sécurité. Si cela arrive, je deviendrai fou après l'automne.''

"Je suis d'accord. Si seulement nous avions un peu plus de liberté de mouvement."

De toute façon, ma vie est en jeu, alors je veux pouvoir bouger un peu plus librement.

Pour cela, demandons au duc de Nuremberg d’éliminer le pauvre mais ennuyeux empereur.

Cependant, je n’aurais jamais pensé qu’il y aurait un empereur dont l’existence serait négative.

À tout le moins, je veux que cela vaille quelque chose comme une décoration.

"Hmmm. C'est ce qu'a fait le Grand Comte Mizuho avant de partir d'ici."

Une semaine après que le grand comte Mizuho et ses amis aient quitté la ville de Circut, Alfonse est soudainement venu me rendre visite et avait l'air satisfait de ce que j'avais dit.

Il était le seul à venir les saluer en chemin alors que Thérèse et les autres revenaient sur le territoire de Philippe Duché avec leur armée.

"Thérèse voulait rencontrer Wendelin, mais c'est probablement un mauvais moment."

"L'empereur est probablement une mouche de mai."

Thérèse a un rendez-vous secret avec moi pour la chasser.

Afin d’éviter que de telles rumeurs ne se répandent, elle ne m’a rencontré qu’une seule fois après être entrée dans la capitale impériale.

"Le chaos dans la capitale impériale continue. Je ne peux pas imaginer ce qui va se passer. Soyez prudent dans vos actions."

"Alors, tu m'enverras de la nourriture ?"

"Le montant sera considérablement réduit."

« Y compris la part du grand comte Mizuho, ​​je suppose que le reste dépend de moi… »

Actuellement, l’armée, forte de 10 000 hommes, travaille en divisions.

Heureusement, les fonctionnaires de la ville de Cirkat, en dessous du niveau magistrat, ont été gentils avec moi.

C’est parce qu’il a utilisé la magie pour coopérer à son développement pendant la courte période du régime militaire.

Ils ont aussi compris l’idée de nous soutenir sans payer d’impôts au gouvernement central.

Il existe également une base juridique puisqu'il existe une directive de la capitale impériale précisant cette question.

Si les magistrats étaient payés, ils n’auraient aucune raison de s’y opposer.

"Dans l'armée du royaume, je confie les gens doués en paperasse et autres à Christoph et au comte Schulze pour aider les magistrats à gouverner."

Il semble que depuis que j’ai défriché la terre, davantage de personnes s’y sont installées.

Bien que le travail administratif ait augmenté en conséquence, le gouvernement central était en difficulté car il n'augmentait pas ses effectifs.

Est-ce parce qu’ils nous harcèlent, ou parce que les bureaucrates tardent à faire leur travail, ou sont-ils incapables de le faire parce que la capitale impériale est toujours dans le chaos ?

N'importe lequel de ces éléments semble probable, mais j'ai décidé de laisser le soin à Christoph et à ses amis qui sont doués pour ce genre de travail.

De plus, je demande aux soldats de construire des maisons sur les terres que j'ai défrichées.

Le matériau est de la pierre que j'ai découpée, et le but est de permettre à toute personne autre que les défenseurs du fort de vivre une vie aussi normale que possible en dehors du temps de guerre.

Bien sûr, nous nous formerons correctement et les maisons que nous construirons seront fournies aux immigrants après notre départ.

Ils envisageaient également de construire autant de résidences que possible pour des personnes autres qu'eux-mêmes.

« Nous cultivons également les terres environnantes. »

Bien qu'il soit impossible de produire du blé d'un coup, je leur fais fabriquer du radis daikon, du sarrasin, du millet, du millet, etc. pour l'alimentation des chevaux.

Vous devriez pouvoir récolter au moins une fois à l’automne.

De plus, je vais également chasser à tour de rôle dans les territoires de monstres à proximité.

Il s’agit d’obtenir de la viande et de vendre de la fourrure et d’autres objets collectés dans un but lucratif.

Celui-ci était dirigé par Doushi, Burkhart-san, Katarina et Wilma.

Elle et Haruka suivent une formation de commandant sous la direction de Philip.

Il y avait aussi des soldats du royaume à l’ambassade de la capitale impériale, donc ils donnaient aussi un coup de main.

« Le nombre de groupes de l'armée royale a augmenté. Laissez au moins 1 000 personnes aux commandes. Souvenez-vous-en d'ici l'automne.

Philippe a été critiqué pour sa réaction lors du premier conflit, mais nous le considérions comme un excellent commandant.

Il était également la personne idéale pour être l'instructeur d'Elle.

« Je me demande ce que fait Wendelin ?

« Fouille dans les mines abandonnées. »

Je suis allé dans une mine abandonnée près d'ici et j'étais à nouveau occupé à collecter du métal.

Il semble que le magistrat de la ville de Cirkat enverra les documents à la capitale impériale pour autorisation.

"La seule chose qui reste à faire est d'accepter le poison minéral."

Apparemment, de nombreux magiciens parcourent les mines abandonnées et extraient des métaux utilisables des poisons miniers, il est donc facile d'obtenir la permission.

Tout le monde sait que ce n'est pas très rentable, alors Thérèse donne facilement son autorisation.

Si j’étais aux commandes, j’obtiendrais plus de revenus supplémentaires que prévu, mais il n’y avait aucune raison de faire tout mon possible pour en parler à cet empereur.

"Wendelin. Tu es fort."

"Est-ce ainsi?"

"Ah. C'est pour ça que Thérèse t'aime bien."

"Hé Thérèse..."

Bien qu'ils se soient séparés récemment, je me demande s'ils vont bien ?

"Elle est plutôt bouleversée aussi."

"Est-ce ainsi?"

"C'est une femme éminente qui a établi la dictature de la famille du duc Philippe à l'âge de seulement 15 ans, mais je le sais parce que je la connais depuis longtemps. Elle ne veut pas vraiment vivre comme ça. Si possible, elle aimerait renoncer au titre de duché et à la candidature au prochain empereur et devenir l'épouse de Wendelin."

Mais cela n’a pas été possible car il n’y avait pas d’autres candidats.

"Oui, parce que vous pouvez le voir et avoir le sens des responsabilités. Si vous ne l'aimez pas, vous pouvez simplement l'abandonner, mais les habitants du territoire du duc Philippe, et maintenant les sujets de l'empire, ne peuvent pas être abandonnés. Elle s'est imposée à Wendelin et ses femmes l'ont ostensiblement gênée, mais en fait Thérèse apprécie beaucoup même ce genre d'échanges..."

"Est-ce ainsi?"

On dirait qu'elle le refuse assez durement, mais peut-être que Thérèse est masochiste ?

"Elle est le duc Phillip, et il n'y a personne sur le territoire qui va à l'encontre de ses souhaits. C'est le seigneur au pouvoir dictatorial, mais elle en a des doutes dans son cœur. La raison pour laquelle elle s'approche de force de Wendelin et est rejetée est parce qu'elle essaie de maintenir l'équilibre en tant qu'être humain. "

"Je ne le savais pas."

"C'est une très lourde responsabilité. Et je pense qu'il est dévasté par cet incident."

"Est-ce à propos de l'empereur?"

"C'est vrai. Je ne dirai cela qu'à Wendelin, mais Thérèse n'est pas le vaisseau de l'empereur."

"Hé……"

La remarque était si irrespectueuse que même les yeux de Doushi s'écarquillèrent de surprise.

"Je pense que sa limite est le duc Philippe. Elle a travaillé dur pour rassembler tous les seigneurs du nord, mais parce qu'elle est une femme, elle s'est retenue et n'a pas pu prendre une décision impitoyable comme le duc de Nuremberg. Tout d'abord, elle n'a pas pu empêcher le duc de Bade de devenir incontrôlable, n'est-ce pas ?"

"Le résultat ne serait-il pas le même même si quelqu'un d'autre était le commandant en chef ?"

« Peut-être, mais pensez-vous que le duc de Nuremberg vous pardonnerait si vous étiez dans la même situation ?

"Non... je suis sûr que tu ne me laisseras pas..."

En effet, Alphonse avait raison.

Il est hors de question que le duc de Nuremberg permette à une action militaire d’interférer avec ses propres plans stratégiques.

Même s’ils avaient eu recours à la force, ils auraient pu arrêter l’opération.

"Il y a aussi le fait que l'empereur ne prenne pas sa retraite. Si Thérèse était un homme, l'empereur aurait probablement abandonné."

Parce que Thérèse était une femme, l'empereur ne se retira pas, rêvant de sa propre restauration.

Pour cette raison, on peut dire que l’empire actuel est dans le chaos.

En tant que Japonais comme moi, c’était une idée misogyne, mais c’est la réalité de ce monde.

"Thérèse aurait dû pousser l'empereur par la force. En fait, je suis aussi le duc de Bade, maintenant le nouveau duc de Bade. J'ai suggéré cela, mais elle a dit qu'elle ne pouvait pas perturber l'ordre public, alors elle n'a pas mis à exécution ce plan. Elle est naïve. À cette heure de grande écoute. Si c'était l'empereur en temps de paix, ce serait bien, mais maintenant c'est une urgence. "

C'était tout ce que je pouvais faire pour répondre à l'histoire d'Alphonse avec un air d'angoisse sur le visage.

"Je vois..."

"Euh... s'il te plaît."

"Je suis désolé. Élise-dono."

Alfonse continua de parler avec un sérieux inhabituel et Elise lui servit pensivement une tasse de thé maté fort, qu'il avala d'un seul coup.

"L'empereur se préparera à soumettre le duc de Nuremberg d'ici l'automne. La nourriture ne manquera pas tant qu'il y aura une bonne récolte."

"Alors, avec combien de soldats comptez-vous attaquer ?"

"Nous prévoyons de mobiliser 300 000 personnes."

"C'est beaucoup..."

Doushi semble surpris du grand nombre de personnes mobilisées.

"Vous pouvez les récupérer sans trop de problèmes. La structure gouvernementale de l'empire est paralysée, pas effondrée. Tout ce que vous avez à faire est d'obtenir suffisamment de nourriture pour nourrir le corps expéditionnaire. La récompense sera des terres puisque les seigneurs féodaux du sud disparaîtront, et le duc de Nuremberg emportera également l'argent et les trésors que le duc de Nuremberg conserve. Cette famille est riche, après tout. "

"C'est effrayant de penser à une guerre menée contre le portefeuille des gens."

"En tant qu'empereur, c'est la seule chose que je peux dire. La réalité est que le trésor du palais impérial est vide. De plus, notre adversaire est le duc de Nuremberg. De plus, nous défendons notre territoire, nous avons donc un avantage géographique. Même si nous en avons cinq fois plus, nous perdrons quand même. D'ailleurs, nous ne participerons pas."

Nous et l'armée du comte Mizuho sommes hors de question, et il semble que Thérèse et le duc de Bade soient là pour maintenir la paix et l'ordre de l'empire pendant leur absence.

Bien sûr, ce n’était qu’une raison officielle, et en réalité, ce serait un problème s’ils parvenaient à obtenir plus de résultats que cela.

"Vous aurez de la chance si vous pensez qu'il n'y a aucun dégât, n'est-ce pas ?"

"Wendelin a raison. De toute façon, l'Empereur perdra presque 100% du temps. Il n'y a que des béni-oui-oui-oui incompétents. Après avoir perdu, nous n'avons d'autre choix que de déménager à nouveau. Cependant..."

« Est-ce que ça va encore être la même chose avec une femme, Thérèse ?

"Je ne peux pas dire cela dans la famille du duc Philippe, mais dans ce pays, l'Impératrice a plusieurs centaines d'années d'avance. Du moins s'il s'agit d'une succession dans une époque paisible..."

"Mais il n'y a pas d'autres candidats. Et le duc de Bade ?"

"Il s'est rendu compte après sa première défaite que son talent d'empereur était inférieur à celui de Thérèse. Il semble qu'il ne puisse pas se permettre d'assumer cette lourde responsabilité."

Il semble penser que diriger la famille du duc de Bade, dont il a hérité après la mort de son père, est tout ce qu'il peut faire.

Dans ce cas, nous n’avons d’autre choix que d’avancer avec Thérèse au sommet, ne serait-ce que temporairement.

"Jusqu'à l'automne, nous n'avons d'autre choix que de former nos soldats et de renforcer le Circut."

"Je ne pense pas que le duc de Nuremberg soit assez stupide pour attaquer soudainement la base que défend Wendelin. Quoi qu'il en soit, s'il vous plaît."

Après qu'Alphonse ait dit tout ce qu'il voulait dire, il partit pour le territoire du duc Philippe.

"L'avenir de l'empire est troublé."

"Il s'agit aussi de notre avenir. Burkhart-san."

"Je n'aurais jamais pensé que je finirais par rester dans l'empire pendant plus d'un an."

Chacun retourne à son propre travail.

Je suis également occupé à cultiver des terres vacantes aujourd'hui.

En effet, il est désormais possible de planter des graines qui pourront être récoltées à l’automne.

Nous avons suffisamment de nourriture, mais nous ne savons pas ce qui va se passer ensuite.

Il pensait que même une mauvaise récolte valait mieux que rien, alors il ordonna à ses soldats de la cultiver.

"Earl Baumeister-sama. L'engrais est prêt."

Les magiciens de l’armée du Comte Mizuho fabriquaient une grande quantité d’engrais.

Parties inutilisées de plantes, excréments, déchets, ordures, animaux et monstres obtenus lors de la chasse.

Ces ingrédients sont mélangés et fermentés, puis mélangés et fermentés à nouveau, ce qui est répété pour produire un engrais pouvant être utilisé en quelques heures.

"Tu es apprivoisé."

"Oui. Même si vous ne pratiquez que la magie d'attaque, votre productivité n'augmentera pas."

On dit que c'est une tradition pour les sorciers du pays du comte Mizuho de ne pas hésiter à utiliser la magie pour augmenter la production alimentaire et améliorer la qualité.

Le travail du magicien qui cultivait la terre était également familier.

"Nous pouvons cultiver du riz en deux ans."

"C'est exact."

«Il semble que le propriétaire enverra le riz en priorité.»

Même sur le champ de bataille, le peuple Mizuho aimait particulièrement manger du riz.

Il a dit que le pain ne donne pas de force, et je peux être d'accord avec cela.

Aujourd’hui, je mange aussi principalement du riz.

« Même si nous parvenons à obtenir suffisamment de nourriture, le problème c’est l’argent… »

Nous ne pouvons pas nous permettre de laisser 10 000 personnes sans salaire.

Non, les soldats du Pays Earl Mizuho sont pris en charge par le Pays Earl Mizuho, ​​il y a donc en réalité 5 000 soldats.

S’ils se tournent vers le crime pour sortir de la pauvreté, les habitants de Cirkat les détesteront.

L'armée d'Earl Mizuho est payée, mais nous n'avons pas de source d'approvisionnement comme Earl Mizuho.

"Les prisonniers sont enfin sortis de leur dépression et s'entraînent et travaillent sérieusement... Nous devons même leur donner un peu d'argent de poche."

Le comte Schulze confia aux quelques espions survivants une lettre détaillant la situation actuelle et les envoya au royaume.

Il y a aussi une liste des survivants, donc si nous l'envoyons à Sa Majesté dans la capitale, il s'en chargera probablement, mais nous n'avons d'autre choix que de remettre leurs allocations à leurs familles dans le royaume.

Même si la personne voulait utiliser l’argent, il n’y avait pas de guichets automatiques bancaires, il était donc impossible de retirer de l’argent.

"Je paierai pour la nourriture, les vêtements et le logement autant que possible, puis je vous donnerai un peu d'argent de poche et je ferai quelque chose..."

Ils construisent leur propre logement, achètent le strict minimum de vêtements en gros et fournissent trois repas.

J'ai aussi décidé de lui donner environ 200 centimes une fois par semaine.

Il s'agit d'un soldat ordinaire, et il y a aussi d'autres commandants et nobles, donc le montant doit être pris en compte.

La plupart du temps, c'est moi qui apporte tout ce que j'ai préparé avec mes propres paniers-repas, mais heureusement, le groupe de l'Armée Royale était bien organisé.

"Eh bien, si vous affrontez Vel, vous n'aurez pas d'argent de poche."

Elle a dit que Philip, Kristoff et les captifs étaient presque sans le sou, il était donc naturel qu'ils ne s'opposent pas à ce que je leur donne de l'argent.

"Je me demande s'il existe un moyen de gagner de l'argent..."

Une partie des bénéfices provenant de la vente de produits fabriqués dans le pays du Comte Mizuho, ​​de matériaux de monstres, d'objets collectés, de demandes de travaux de construction et de nivellement de terrain demandés par la ville, de construction de routes et d'objets collectés dans des mines abandonnées.

Mon patrimoine continue de diminuer car mes revenus ne dépassent pas mes dépenses.

Je dois réfléchir à un moyen de gagner de l'argent.

"Hmmm"

En marchant en y réfléchissant, je suis tombé sur des artisans Mizuho vérifiant les marchandises qui avaient été transportées.

Si vous regardez attentivement, cela ressemble à de la porcelaine semblable à celle d'Imari.

"Comte Baumeister-sama. Avez-vous besoin de quelque chose ?"

"Ce n'est qu'une promenade. Au fait, cette poterie ressemble à quelque chose que j'ai déjà vu dans un magasin du pays d'Earl Mizuho..."

"Oui. C'est de la porcelaine Mizuho. Elle est également exportée comme article de luxe. Elle est populaire parmi les personnes riches comme les aristocrates et les marchands."

Apparemment, ils le transportaient jusqu'ici pour gagner de l'argent.

"Cependant, je me demande s'il y aura des clients qui l'achèteront dans ces circonstances..."

Les artisans craignaient que de nombreux nobles se trouvent dans une situation financière difficile et que beaucoup possédaient déjà les objets, de sorte qu'ils ne pourraient peut-être pas les vendre.

« Peut-être que le design ne convient pas aux habitants de l’Empire ?

Comme il ressemble aux ustensiles Imari, il existe de nombreuses assiettes, pots et bouteilles de saké de style japonais.

Il semble qu’ils aient été achetés à des fins ornementales plutôt que pour être utilisés.

«J'aimerais pouvoir faire une théière ou une tasse à thé.»

Les royaumes et les empires utilisent des services à thé de style occidental pour boire du thé.

Bien que les deux soient en porcelaine, la qualité était inférieure à celle des articles produits en série vendus dans les magasins japonais.

La clé de la fabrication de la porcelaine réside dans sa finesse et sa consistance laiteuse.

J'ai entendu dire que le service à thé qu'Elise utilise toujours est un article de luxe car c'est un accessoire de mariage, mais il est épais et la couleur est un peu foncée.

L’aspect général n’est pas élégant et l’argile blanche utilisée peut être de mauvaise qualité.

Il ne semble y avoir aucune technique pour ajouter des motifs, ce qui explique probablement pourquoi la porcelaine Mizuho avec des images se vend bien.

Cependant, cela n’était pas pratique en raison de sa conception.

"Nous avons la technologie pour les fabriquer, mais ils ne se vendent pas très bien."

C'est vrai qu'il y a des images dessus, mais la couleur d'origine n'est pas très différente de la porcelaine produite dans l'Empire et le Royaume.

Dans ces circonstances, même s’ils fabriquaient un service à thé, ils ne pourraient pas le vendre.

«J'ai essayé de peindre des tasses à thé, mais elles ne se sont pas très bien vendues.»

"Eh bien, je suppose que c'est parce qu'ils ont les mêmes images que la porcelaine Mizuho."

Il est peu probable que les tasses à thé décorées de fleurs, d'oiseaux ou de motifs arabesques de style japonais ou chinois se vendent bien.

Il semble que seuls quelques collectionneurs et aristocrates les aient achetés.

« Alors, y a-t-il place à amélioration ? »

"Le comte Baumeister a l'expérience de voir ses poteries brûlées."

"Euh. Je l'ai fait avec magie."

Je montre aux artisans un pot pour conserver le sel que j'ai fabriqué à l'époque des terres inexploitées.

"Euh... La modélisation n'est pas bonne..."

Il a été fabriqué par un amateur, il aurait donc été préférable que le sel entre sans couler.

Même lorsque les artisans ont nié ma capacité à créer le vase, j'ai juste pleuré dans mon cœur et j'ai fait semblant de ne pas pouvoir le faire.

"La qualité de l'argile est également très bonne."

Il n’y avait aucune raison particulière pour que la couleur soit blanc laiteux, donc ce n’était pas si différent du produit populaire.

"Vendez-vous ce pot ?"

"En tant qu'œuvre d'art, c'est un peu étrange, mais..."

"Moi. Je n'ai aucun talent d'artiste..."

Je n'ai pas le temps d'être triste.

Je peux faire de la poterie même sans four.

Même s'il y a des problèmes de modelage et un manque de talent artistique, les artisans devant moi sont des professionnels dans leur domaine.

Il ne vous reste plus qu'à leur remettre la pâte à modeler et à leur laisser le modelage et la coloration.

"Cependant, il n'y a aucune différence avec le produit impérial, donc le prix est..."

«J'utiliserai donc de l'argile que j'ai développée moi-même.»

Bien sûr, je n’ai en aucun cas les compétences nécessaires pour fabriquer de la porcelaine.

La seule chose qu’ils font, c’est utiliser sur Terre une technologie inventée en Angleterre au XVIIIe siècle.

La « porcelaine tendre » est un type de porcelaine fabriquée en mélangeant de la cendre d'os de vache avec de la terre à porcelaine comme substitut à l'argile blanche, difficile à obtenir.

Ils utilisaient de l'argile conventionnelle, la mélangeaient avec de la cendre d'os, fabriquaient de l'argile, la modelaient et la cuisaient pour créer une belle porcelaine blanche laiteuse.

"Faisons une expérience tout de suite."

En fait, la cendre d’os était fabriquée à partir des os des monstres que les maîtres chassaient quotidiennement.

Il peut être utilisé comme engrais, donc le sorcier chargé de fabriquer l'engrais a utilisé la magie pour le fabriquer.

"(Si je me souviens bien, la porcelaine tendre est une porcelaine qui contient plus de 30 % de phosphate tricalcique. Cela semble approprié puisqu'il n'y a pas d'os de vache.)"

En modifiant le rapport de mélange, nous produisons une grande quantité d'argile contenant des cendres d'os, lui donnons la forme d'une assiette et utilisons la magie pour recréer la réaction de cuisson, tout comme nous l'avons fait avec le pot, pour produire de la porcelaine.

Bien que la forme ait été déformée en raison du manque de technologie, ils ont réussi à produire une porcelaine d'un blanc plus laiteux que la porcelaine Mizuho conventionnelle.

"(C'est le meilleur. J'ai mémorisé les rapports de mélange détaillés.)"

Ensuite, ils fabriquent une grande quantité d’argile en utilisant ce rapport de mélange et la donnent aux artisans pour fabriquer des tasses à thé, des soucoupes, des théières, des assiettes, des vases, etc.

Comme prévu, il était un artisan professionnel et, grâce à son expérience dans la fabrication, il fabriquait de merveilleuses porcelaines.

"Alors, si tu déclenches ça avec de la magie."

En quelques minutes seulement, la porcelaine transparente d’un blanc laiteux que j’avais vue au Japon était terminée.

"Oh ! Blanc !"

« Cela va se vendre ! »

Cette porcelaine est plus blanche laiteuse et transparente que la porcelaine impériale traditionnelle ou la porcelaine Mizuho.

« Nanchatte Bone China » a été réalisé avec succès.

Il y a encore des améliorations à apporter, mais celles-ci peuvent être laissées aux artisans professionnels.

Je mélange l'argile et la cendre d'os avec de la magie, et les artisans le moulent et le peignent.

Pendant plusieurs jours, ils fabriquaient de l'argile le matin et la remettaient aux artisans, pendant la journée ils se consacraient au défrichement et aux travaux de construction autour de la ville, et la nuit, ils cuisaient de la porcelaine en utilisant leur énergie magique restante.

"Une image d'une prune sur une tasse de thé... Ce n'est pas mal, mais je me demande si tu pourrais dessiner des plantes de style impérial."

Après tout, il est étrange d’avoir un motif comme celui de la vaisselle Imari ou de la vaisselle Arita sur une tasse à thé de style occidental.

Il vaudrait mieux dessiner des fleurs et des plantes qui poussent couramment sur ce continent.

"N'est-ce pas mieux après tout ?"

"Puisque nos clients viennent de l'Empire, mélangeons certains objets avec des peintures de style Mizuho car ils sont rares. De plus, j'aimerais qu'ils aient des motifs de style Empire. Est-ce que ça va ?"

"C'est bon. J'étudie pour la recherche sur les produits d'exportation."

Après avoir travaillé dur avec les artisans pendant environ une semaine, un grand nombre de pièces en porcelaine blanche unie ont été achevées, ainsi que des pièces en porcelaine peintes par les artistes de Mizuho Porcelain.

"Le comte fait aussi des choses étranges."

"Regardez cette porcelaine blanche laiteuse."

"C'est certainement plus blanc que ceux du palais royal..."

"C'est incroyable qu'il y ait une image colorée si compliquée."

Elise versait en fait du thé yerba maté d'une théière dans des tasses à thé et le distribuait à tout le monde.

La couleur jaune-vert du thé yerba maté ressortait bien dans la belle tasse de thé blanc laiteux, et Burkhart-san et Elise furent surpris par la blancheur de la porcelaine.

Je m'étais habitué à ajuster les ingrédients de l'argile, et elle était différente des tasses à thé épaisses en forme de tasse fabriquées dans d'autres empires et royaumes, donc j'étais sûr que cela se vendrait bien.

"Peut-on faire de la porcelaine sans four ? J'ai déjà fait des pots."

"Est-ce que ce blanc est un os de monstre ?"

C'était un peu un pari puisque nous n'avions pas d'os de vache, qui sont la matière première de la porcelaine tendre, mais cela s'est très bien passé.

Peut-être que les os du monstre étaient une bénédiction.

J'ai l'impression que la blancheur est meilleure que celle de la porcelaine que j'ai vue au Japon.

"Il reste une petite quantité de pouvoir magique dans les os de monstres. C'est pourquoi ils sont également utilisés comme ingrédients pour des médicaments et des outils magiques. Il n'y a pas beaucoup de demande pour eux ici, alors je les ai utilisés comme engrais."

Ils ne vendaient que la petite quantité nécessaire et utilisaient le reste comme engrais.

Les os d'animaux ordinaires seront utilisés comme engrais comme auparavant, et les os de monstres seront utilisés comme matériaux pour la porcelaine.

"Notre plan est de travailler avec les artisans en porcelaine de Mizuho pour vendre une grande quantité de ces articles d'ici l'automne afin de collecter des fonds pour la guerre."

Le rapport de mélange de cendre d'os et d'argile, ainsi que les conditions de cuisson, sont gardés secrets même par Mizuho.

Cependant, il existe des professionnels, donc si vous faites quelques recherches, vous devriez pouvoir faire la même chose.

Néanmoins, si vous fabriquez et vendez autant que possible d’ici l’automne, vous devriez pouvoir réaliser un bénéfice important en tant que première personne à fabriquer de la porcelaine blanche pure.

« Allez-vous gagner de l’argent en la vendant à un prix élevé avant que quelqu’un d’autre puisse fabriquer de la porcelaine aussi blanche ? »

"Ce serait une mauvaise chose de réduire davantage les fonds dont nous disposons. Nous ne savons pas ce qu'il nous reste."

La raison pour laquelle je fais ça, c'est parce que ce stupide empereur ne veut même pas me donner une récompense temporaire.

Je ne pouvais pas rentrer chez moi avant d'avoir détruit cet appareil, et comme je ne pouvais pas compter sur la récompense, je n'avais pas d'autre choix que de la gagner moi-même.

"Est-ce que c'est comme le comte l'a dit ? D'accord, c'est un os de monstre."

"Je les chasse beaucoup pour me nourrir, mais je ne savais pas qu'ils pouvaient être utilisés comme ça."

Doushi est incapable de suivre un entraînement militaire ou de construire une ville, alors il passe ses journées enfermé dans le royaume des monstres et continue de chasser.

Dès que les résultats furent obtenus, c’était comme si les monstres de cette zone allaient disparaître.

Cela contribue à sécuriser la viande, nous nous en réjouissons donc.

"Peut-être que je devrais demander à Senior Earl Mizuho d'emprunter plus d'artisans."

Il sera fabriqué en grande quantité et vendu à un prix élevé pendant une durée limitée jusqu'à l'automne.

Ainsi, j’ai eu une nouvelle idée d’entreprise et j’ai commencé à lutter pour gagner des fonds militaires.