Chapitre 96: Chapitre 96 (FR)

"Vous maîtrisez les bases. Lorsque vous retirez votre main de la flèche, elle tremble légèrement, donc parfois votre visée est erronée."

"Je vois"

Malgré tout ce tumulte, aucun messager de la famille Blois n'était encore venu.

N'ayant pas d'autre choix, nous avons été plongés dans une tuerie au camp principal de l'armée de la famille Earl Baumeister tout en continuant à occuper une partie du territoire oriental.

Thomas et ses amis étaient occupés en tant qu'administrateurs militaires à se rendre dans les villages et villes déclarés occupés et dans les territoires des nobles libérés sous conditions, et Moritz était occupé à aider le margrave Breithilde à protéger sa base.

Cependant, nous avons beaucoup de temps libre.

Parfois, des fournitures et des documents proviennent du territoire, mais il semble que la politique ne soit pas de m'imposer une charge excessive à ce stade.

Tout ce que j'avais reçu de Roderich était un rapport de situation.

Le territoire semble progresser sans heurts dans son développement, même s'il manque encore de main d'œuvre.

Après avoir vérifié le document et l'avoir signé, le reste des jours a été consacré à la pratique de la magie ou à l'apprentissage du tir à l'arc auprès de Carla, qui était déjà traitée comme une invitée.

En fait, j'aimerais aller chasser dans la Forêt des Démons, mais je ne peux pas quitter le camp principal pendant la guerre, alors j'y consacre tout mon temps libre.

De nous tous, celle qui est la plus urgente est probablement Élise, devenue prêtre temporaire.

Bien qu'il n'y ait pas de combats, des personnes sont occasionnellement blessées alors qu'elles travaillent ou chassent pour se nourrir, sans parler des personnes malades.

Ina pratique l'entraînement à la lance tout en préparant les repas.

Louise avait-elle du temps libre ?

Il semble qu'il enseigne à Vilma les styles de combat magiques de base.

" Waouh. Tu es tellement talentueux..."

Wilma est souvent considérée comme une combattante puissante en raison de son syndrome du héros, mais elle est en fait du genre adroit.

Il a une bonne mémorisation du style de combat magique et a appris le lancer de couteau et le tir à l'arc par Carla, et on dit qu'il est talentueux par elle.

"D'un autre côté, je n'ai pas le talent pour commander des soldats."

Selon l'évaluation de son propre frère Moritz, il n'a aucun talent de commandant pour commander des soldats.

En tout cas, elle est excellente en puissance et en arts martiaux, et il semble que la meilleure façon de l'utiliser en ce moment soit comme escorte à mes côtés et Elise.

« Ne libérez pas tout votre pouvoir magique d'un seul coup. L'image doit faire circuler le pouvoir magique aussi fin qu'un fil et aussi longtemps que possible.''

"Oui"

Et Katarina recevait une formation spéciale en magie de la part de Burkhart-san.

Comme moi, elle est inexpérimentée, alors elle passe beaucoup de temps chaque jour à apprendre à contrôler la magie, ce pour quoi elle n'est pas douée.

Elle mérite son surnom de « Storm » et on dit qu'elle est douée pour libérer une magie flashy.

"Est-ce vrai?"

"Ça va de mieux en mieux."

Katarina semble voir des résultats visibles et prend les conseils de Burkhart-san au sérieux.

"Il semble que cela soit principalement centré sur la cible."

"Tu vas bien."

Après seulement quelques jours d’instruction, mes compétences à l’arc s’étaient améliorées au point que je pouvais le constater moi-même.

"Mais j'ai été surpris. En plus de la magie, j'étais aussi bon en tir à l'arc."

« La maison de mes parents est dans cette campagne merdique. »

Quand j'étais enfant, je cachais ma magie autant que possible et j'étudiais dur en pensant à ce qui se passerait si je manquais de pouvoir magique.

Je pense aussi que l'ambiance chez mes parents était que je devais savoir utiliser un arc.

"Si nous ne pouvons pas attraper de proies, nous ne pouvons pas manger de viande."

"Moi aussi."

La famille de la mère de Carla dans la capitale royale était pauvre et elle ne pouvait pas manger de viande à moins de l'attraper avec un arc.

"Même si ce n'est pas le cas, vous n'êtes qu'un parasite et vos épaules sont petites."

Mes grands-parents, mon oncle, ma tante et mes cousins, qui seront le prochain chef de famille, ont l'habitude d'attendre une petite remise du margrave de Blois.

Il semble qu’il ait été traité comme une nuisance à tous les niveaux.

« Pourtant, j’ai été traité comme quelqu’un qui ne faisait même pas partie de la famille Blois… »

Elle a été soudainement rappelée et a été forcée de prendre soin de son père, qu'elle n'aimait même pas, et a été forcée d'assumer le rôle de commandant en chef.

Pour être honnête, il semble vouloir retourner au plus vite dans la capitale royale et trouver un moyen de vivre seul avec sa mère.

"Euh. Que dois-je dire... Je suis ouvert à la consultation..."

Je n'avais pas l'intention d'en faire ma femme, mais je n'ai pas pu m'empêcher de le mentionner quand j'ai vu à quel point une belle femme était triste.

Après tout, je pense que c'est une bonne chose d'être belle dans le monde.

"merci"

Après avoir pratiqué un moment, c'était l'heure du déjeuner, et Elise est venue m'appeler, alors j'ai décidé de déjeuner.

C'était un après-midi paisible comme d'habitude, mais cela était probablement dû à mon travail acharné et à mon étourdissement réussi sur une vaste zone.

"Je veux aller à la chasse."

"C'est exact..."

Non seulement moi, mais même Elise, Katarina et Carla réagissaient au murmure d'Ina.

Selon Carla, dans des moments comme celui-ci, ils veulent aller chasser le plus tôt possible et attraper des proies.

Je ne pense pas qu'elle soit la fille d'un grand aristocrate, mais sa vie jusqu'à présent n'a pas été très différente de la nôtre, c'est donc la preuve que le poste de commandant en chef adjoint n'était qu'une épreuve.

"Dans ce cas, Karla-sama deviendra également une aventurière et ira chasser dans la forêt des démons."

"c'est bien"

Carla a répondu à l'invitation d'Elle avec un sourire, ne sachant pas si elle était sérieuse ou si elle plaisantait.

"Si vous venez avec nous, vous éviterez beaucoup de risques. Oh ouais. En fait, j'aimerais que vous m'appreniez aussi à utiliser un arc."

"Oui. C'est bon."

Ensuite, Elle demande à Carla de lui apprendre à utiliser un arc, et sa demande est acceptée sans aucun problème.

Après le déjeuner, Elle tirait joyeusement des flèches sur des cibles tout en recevant les conseils de Carla.

"Erwin-san est également bon dans ce domaine."

"Je ne peux pas battre Carla-sama. Cependant, c'est incroyable que tu sois si douée pour enseigner."

Elle, qui a été félicitée par Carla pour ses compétences en tir à l'arc, a continué à lui parler joyeusement avec un sourire aux lèvres.

"Cet idiot..."

"C'est vraiment facile à comprendre..."

Ina, qui observait la situation de loin avec moi, semblait avoir remarqué comme prévu.

Le fait qu'Elle soit amoureuse de Carla.

"Voyons……"

Louise a également essayé de les surveiller tous les deux, mais comme ils se fréquentaient depuis un certain temps, elle a semblé le remarquer tout de suite également.

"Elle. Tu es totalement sexy."

Quand Louise a vu Elle, amoureuse de la belle Carla, elle l'a détestée du fond du cœur.

Tout d’abord, Elle a un travail de garde du corps.

Il n'y a pas lieu de s'inquiéter, puisque Moritz a ses subordonnés dans le camp, donc il n'y a pas de problème, mais ce ne serait pas une bonne idée de se relâcher.

"Elle est aussi douée pour enseigner. Elle est très différente de Luise."

"Est-ce ainsi?"

"Oui. Si vous comparez Carla-san et ce type, c'est comme 'la lune et la tortue à carapace molle'."

"Ce salaud..."

En effet, Carla était une archère de génie qui était non seulement bonne dans ce domaine, mais aussi douée pour enseigner aux autres.

Luise, à qui Elle a dit qu'elle n'était pas douée pour enseigner, baisse la voix et commence à le regarder attentivement.

Cependant, il n'est pas du tout parvenu à Elle, dont les couleurs étaient floues.

"Eh bien, eh bien. Luise est forte et mignonne (la porte d'Elle !)"

Si les choses continuaient ainsi, Luise pourrait donner un coup à Elle, alors je me suis dépêché de la serrer doucement dans mes bras et j'ai commencé à la calmer.

"Le style de combat magique et le tir à l'arc sont différents. Je pense que Louise est mignonne, alors je vais en faire ma femme. Ignorez et ignorez les opinions des étrangers."

"Est-ce ainsi?"

C'était un compliment dur, mais j'étais soulagé dans mon cœur car il semblait que Luise avait amélioré son humeur.

"Même un idiot a ses limites."

"C'est vrai. Tout d'abord, c'est impossible."

Katarina et Ina étaient également amères.

Un serviteur tombe amoureux de la fille d'un noble qui est officiellement retenu captif.

Je peux le pardonner dans une histoire, mais en réalité ce n'est qu'une nuisance.

« Avez-vous un pouls ? »

Quiconque regardait de côté pouvait voir que le visage d'Elle souriait à cause de ses sentiments pour Carla.

可哀想に、俺よりも良い顔に生まれたのに、あまりに締まらない表情なので若干ブサイクに見えるほどだ。

Katarina, qui a toujours gardé ses distances avec Elle, semble voir quelque chose d'effrayant, et Ina critique calmement Elle, qui est amoureuse de quelqu'un d'un statut social différent.

Et pour moi, ce qui m'intéressait le plus, c'était ce que pensait Carla.

Dans cet état, je pensais qu'Elle n'avouerait rien et ne ferait rien d'étrange.

"Je pense que Carla-sama est une adulte. Je ne pense pas qu'elle soit consciente d'Elle."

Celle qui a répondu extrêmement calmement était Wilma, la plus jeune d'entre nous.

Même si elle ne semble pas connaître grand-chose du comportement des hommes et des femmes amoureux, elle semble étonnamment sensible aux subtilités entre les hommes et les femmes.

"Karla-sama comprend qu'elle est bénie de la façon dont elle est traitée maintenant. C'est pourquoi elle répond au visage obscène d'Elle avec un sourire."

Wilma avait des mots inhabituellement longs, mais ses mots étaient durs.

En bref, Carla interagit avec Elle de manière sociale.

"Est-ce vrai ? On ne dirait pas non plus qu'elle soit en pleine floraison ?"

"Je pense que Vel-sama a toujours un mauvais œil pour les femmes."

"C'est dur. Wilma-san."

Le point de Wilma m'a fait me sentir un peu déprimé.

"L'amertume de Vilma-san reste la même, mais c'est un amour qui ne se réalisera jamais."

Katarina avait raison, même si elle était traitée comme une fille inutile, Carla était la fille du margrave Blois.

Il n’y avait aucune chance qu’elle devienne l’épouse d’Elle, une servante.

« Wendelin-san, pourquoi ne te réveilles-tu pas un peu ?

"De toute façon, je suis sûr qu'il va bientôt se réveiller. Personnellement, j'aimerais le soutenir, mais..."

Lorsque cela se produit, sa position de noble devient un fardeau.

"Qu'en penses-tu Élise ?"

"Est-ce moi!"

Pas question, tout le monde semblait penser que la sérieuse Elise ne regardait pas, et tout le monde sauf moi ne semblait pas remarquer sa présence.

Quand j'ai appelé Elise qui jetait un coup d'œil, elle ne semblait pas penser que je la retrouverais.

声を上ずらせながら答えていた。

"Elise, est-ce que tu aimes aussi ce genre de chose?"

"Louise-san. Je suis aussi quelque peu intéressée."

Elise était plutôt mignonne puisqu'elle répondait à la question de Louise en rougissant.

"Karla-san. Quand j'étais dans la capitale royale, j'étais populaire auprès des hommes."

Contrairement à Elise et Katarina, Carla est, pour faire simple, une femme claire et belle, et de mon point de vue, c'est tout à fait le genre de personne que j'aime bien.

Ses traits du visage sont un peu simples, donc pour moi, une ancienne Japonaise, c'est une belle femme avec un côté nostalgique.

"Elle est belle, a beaucoup de style et est une bonne cuisinière."

"Dans le cas de Carla, elle apprenait sérieusement à faire le ménage à l'église jusqu'à son retour dans la famille Blois."

Il semblerait que la maison parentale où il résidait n'était pas en mesure d'embaucher une aide pour des raisons financières. Il travaillait donc efficacement avec Elise et les autres à la préparation des repas.

Naturellement, elle attire l’attention de nombreux hommes, mais lorsqu’ils découvrent sa véritable identité, ils rechignent tous à elle.

Il semble qu'à cause de tout cela, il n'y avait pas beaucoup d'hommes à côté d'elle.

« Ne veux-tu pas faire du margrave ton ennemi simplement parce que tu es tombé amoureux d’une personne d’un statut différent ?

"Oui"

"Je comprends ça, mais je me demande si Elle a des têtes ?"

"Non. Ça aussi..."

Elise avait beaucoup parlé à Carla récemment en cuisinant et d'autres choses, et j'avais entendu dire que ce qu'elle recherchait chez un homme, c'était l'honnêteté.

« Il paraît que les hommes comme votre père, le margrave Blois, sont les hommes les plus détestés.

Il serait difficile d'éprouver de la bonne volonté envers le margrave Blois après avoir vu comment il traitait sa propre mère.

"El..."

On peut penser qu'Elle, à qui Burkhart-san a appris à jouer avec les femmes, manque un peu de sincérité.

Comme il y a beaucoup de femmes dans notre camp, Moritz et les autres semblent s'abstenir de parler de telles choses, mais cela ne veut pas dire qu'ils ne le font pas du tout, et les femmes sont sensibles à ces propos sournois.

Comme Elle est dans une position particulière, elle essaie de s'habituer aux autres vassaux le plus rapidement possible, alors elle boit et engage des propos grossiers avec eux, il semble donc que Carla l'a également remarquée.

``Moritz-nii-san est un snob.''

« Tous les hommes sont comme ça à un plus ou moins grand degré ! »

Il y a quelque temps, j'ai entendu une triste conversation entre un certain frère et une certaine sœur, j'aurais donc pu penser qu'Elle était dans la même catégorie.

Je me souviens d'un certain frère aîné en larmes parce que sa sœur cadette le traitait comme de la saleté.

"Qu'est-ce qu'il a avec ce type ? Tu as l'air mal à l'aise."

De plus, M. Burkhart y est également apparu, observant avec consternation le comportement inutile d'Elle.

"Il s'inquiète pour l'amour."

"La pauvre. Même si le garçon d'Elle a de la fièvre, Carla-sama le prend à la légère."

Pour M. Burkhart, qui possède une riche expérience de vie, le chagrin d'Elle ne semble être rien d'autre qu'un compte à rebours.

"Comme prévu, je pense que vous pouvez le parler... Ah, c'est vrai."

« Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

"Il semble qu'une équipe de négociation viendra demain de la famille Blois pour négocier l'attribution."

"Hein ? Ce n'est pas un gros incident ?"

On ne savait pas exactement comment les choses allaient se passer après avoir ruiné les négociations d'arbitrage qui avaient autrefois commencé et provoqué tant d'incidents, mais il y avait enfin un indice sur la fin de ce long différend.

"Est-ce que ça se passera si bien ?"

"Mais cela ne sert à rien si nous n'entamons pas d'abord les négociations."

"C'est vrai..."

Les inquiétudes de Burkhart-san deviendraient réalité le lendemain et pèseraient sur nous.

"Comme prévu, vous n'avez pas amené d'armée avec vous ?"

"Cela coûte de l'argent pour les récupérer."

Le lendemain matin, comme l'avait rapporté M. Burkhart, le margrave de Blois envoya une délégation pour négocier une récompense.

À mesure que le nombre de territoires occupés augmentait, nous avons érigé une grande tente pour les négociations dans les prairies de la ligne de front, où nos alliés étaient stationnés et attendaient, lorsqu'une délégation arrivait avec une escorte d'une centaine d'hommes.

Cependant, les négociations se sont soudainement heurtées à une pierre d’achoppement majeure.

J'ai trébuché, ou plutôt je n'ai même pas pu entrer dans l'entrée.

«C'est Philipp von Blois!»

"Je m'appelle Christoph von Blois."

Je m'y attendais dans une certaine mesure, mais comme il y avait deux membres importants de la famille Blois, lorsque le margrave Breithilde lui a demandé avec qui il devait négocier, les deux parties ont commencé à se disputer.

« En tant que fils aîné, je négocierai !

"De quoi parlez-vous ? Votre erreur a dû conduire à cette situation. Je vais négocier !"

Non seulement eux deux, mais aussi les vassaux amenés par les deux parties commencent à se disputer.

"Vous, les gars qui avez planifié une guerre aussi stupide, n'avez pas le droit de participer aux négociations ! Avant cela, tout le monde est fait prisonnier et leurs compagnons ne sont que de petits objets. Si vous ressemblez à ça, vous serez impoli envers le Margrave Breithilde !"

"Vous avez préparé le budget et les fournitures sans même protester au début ! Mais dès que la situation de guerre s'est retournée contre vous, vous avez tourné le dos ! Vous les faibles, taisez-vous !"

"Négocier avec un idiot dont le seul cerveau est de brandir une épée ? Parlez dans votre sommeil pendant que vous dormez !"

"Espèces d'idiots qui prétendent être des intellectuels ! Votre intelligence n'est probablement qu'une façade !"

Il y a probablement eu divers problèmes, mais si le margrave Blois était encore en vie, il n'aurait peut-être pas montré une telle honte.

Un autre problème est que seules 20 personnes peuvent participer aux négociations dans les deux cas.

Mais comme Philippe et Christophe emmenaient tous deux avec eux une vingtaine de personnes, ils ne purent se céder et une bagarre s'ensuivit.

"Et si on le partageait moitié-moitié ?"

Le margrave Breithilde, qui ne supportait pas de le voir, envoya un navire de sauvetage, mais cela ne fit que provoquer un nouveau conflit.

"Lord Phillip, qui a fait prisonniers de nombreux chefs des armées des princes, n'a probablement pas besoin d'un envoyé de dix personnes."

"C'est un arrêt concernant l'action militaire ! Que faire en réduisant le nombre de personnes accompagnant Philippe, qui est en charge de l'armée du seigneur ! Vous êtes les seuls capables de signer des documents ! Vous n'avez pas besoin de 10 personnes pour vous accompagner !"

Si nous laissions les choses telles quelles, les négociations ne commenceraient jamais, alors le vicomte Knappstein, qui ne supportait plus cela, leur recommanda d'entrer dans la tente avec la moitié de leurs compagnons.

Il n’est compté dans aucun des deux nombres et est une personne neutre envoyée du royaume.

Sentant que le mettre en colère désavantagerait les négociations, les deux hommes entrèrent docilement dans la tente avec un entourage de dix personnes chacun.

"Avant de commencer les négociations, je dois signer le document de médiation..."

"Mon père est décédé il y a cinq jours. Je me demande si ce serait valable si nous le cosignions tous les deux."

"Je suis d'accord"

Le vicomte Knappstein avait un air satisfait en réponse à la réponse de Christoph.

Cependant, s'il a finalement montré son visage ici, c'est parce que son père, le margrave Blois, était décédé.

Je ne connaissais même pas son visage, mais je pense qu'il avait quelque chose de pitoyable chez lui.

"Donc, les négociations continuent..."

Bien entendu, toutes les décisions antérieures sont invalides.

Après tout, les conditions préalables ont complètement changé.

"En fait, ce sont les nobles qui ont rejoint l'armée aux côtés de la famille Margrave Blois cette fois..."

En raison de l'irresponsabilité de la famille du margrave de Blois, il déclare qu'il changera ses proches en margrave de Breithilde.

紛争案件の和解金や身代金の交渉は終わっていないが、このまま紛争が長引くと領内の経済が破綻するので、先に解放して貰って領地に戻っていたのだ。

De plus, l'état des cas de conflit est revenu à l'état d'avant-guerre, et comme il est traité comme une occupation, nous ne pouvons pas faire venir les caravanes commerciales de la famille de Blois, nous acceptons donc le commerce du sud.

"Les conditions ont changé. Veuillez comprendre cela."

Avant la guerre, ils étaient les enfants de la famille de Blois, ils sont désormais les enfants du margrave Breithilde.

Tous les cas de conflit ont retrouvé leur état d'avant-guerre et tous les nobles et soldats capturés ont été libérés.

Cela signifiait que la zone de contrôle à l’est s’était déplacée vers le nord.

Il se retrouve alors confronté à une réalité encore plus cruelle.

"Cependant, nos enfants qui ont été envahis n'ont pas renoncé à leurs droits sur l'argent de la colonie. Nous avons décidé de présenter une réclamation d'un seul coup."

« Est-ce que vous faites tout cela en même temps ? »

"Parce que j'ai ce document."

Entre les mains du margrave Breithilde se trouvaient plus de 40 contrats qu'il avait remis à d'anciens nobles du côté de Blois, stipulant que tous les dommages causés par le conflit seraient supportés par la famille de Blois.

"Ils doivent payer des frais de règlement à l'autre partie au conflit afin de rétablir leurs intérêts dans leur état d'avant-guerre. Cependant, selon le contrat, il est dit que la famille Blois paiera pour cela. En termes d'efficacité des négociations, il serait préférable que je fasse la réclamation d'un seul coup."

Avant cela, le margrave Breithilde avait déjà payé à l'avance l'argent du règlement aux nobles, donc s'il ne le récupérait pas, il finirait dans le rouge.

"Mes enfants..."

De plus, la partie où la famille Blois ne peut pas être sauvée est que même si elle paie cet argent de règlement, plus de 40 familles nobles ne fonctionneront plus jamais comme vassales.

Ils ne font que perdre de l'argent et réduisent leur zone de contrôle.

La famille Blois a définitivement perdu la guerre.

"Aussi, principalement l'argent de la rançon pour les prisonniers obtenu par le comte Baumeister."

Je les ai déjà libérés, et j'ai déjà payé à l'avance les frais de gestion des prisonniers aux nobles alliés qui les gardaient.

Bien entendu, je devais également facturer ce montant à la famille Margrave Blois.

"En outre, les 10 000 prisonniers de l'armée du margrave de Blois totalisaient 567 personnes. Une grande partie du territoire oriental, des villages et des villes sont également occupés. Pour les restituer, il faudra de l'argent des colonies."

最初の裁定交渉時には、クナップシュタイン子爵が四億セントと算定していた。

Cependant, il est impossible que le montant soit le même dans son état actuel.

Il aurait dû y avoir une augmentation significative du montant.

"Combien ça coûte?"

Philippe ouvrit enfin la bouche et demanda à la margrave Breithilde.

「計算によりますと、十億セントですね」

"Stupide!"

Les deux candidats successeurs sont à court de mots en raison du montant d'argent.

Cependant, même avant cette attaque nocturne imprudente, il s’agissait de 500 millions de centimes.

Une augmentation de cette ampleur serait inévitable.

「いくら何でも高過ぎる！」

「ですが、あれだけの大失態です。増額はやむを得ないでしょう」

「特使殿は、ブライヒレーダー辺境伯の肩を持つのか！」

クナップシュタイン子爵の意見にフィリップが噛み付いて来るが、彼は顔色一つ変えずに静かに反論していた。

"Voulez-vous tenir vos épaules ? Je ne comprends pas ce que vous dites. Si le "conflit" que le royaume tolère se prolonge inutilement et que la décision initiale s'avère défavorable, alors ils s'équiperont d'armes pour le combat réel et planifieront une attaque de nuit. Pour être clair, le royaume a une méfiance croissante à l'égard de la famille de Blois. C'est bien de se battre pour le successeur, mais s'il vous plaît, essayez au moins de ne pas causer de problèmes aux autres nobles. De plus, si vous voulez nous demander de revenir à l'état d'avant-guerre sans aucun argent de règlement, je ne peux pas accepter cela car ce serait une faveur unilatérale accordée à la famille de Blois.''

淡々とした口調であったが、クナップシュタイン子爵の容赦ない反論に二人の後継者候補達は黙ってしまう。

彼は、俺達が夜襲を防げなければ戦死していた可能性もあったので、余計に頭にきていたのであろう。

「多少の値引きは可能かと思いますが、他の案件では交渉しても無駄かと思います。寄り子達の離脱も同じです。ブロワ家はあの契約書に従って彼らの損失を支払う義務がありますが、彼らがブロワ家の寄り子に戻る事はありません」

彼らが断れないのを利用して強硬占拠を行わせ、自分達は後継者争いに夢中で前線に顔すら出さなかったのだ。

まさに、自業自得としか言いようがない。

"Le but d'aujourd'hui était de montrer nos visages et de présenter nos conditions, alors devons-nous y mettre un terme ?"

Afin de négocier une réduction du montant du règlement, des discussions de la part de la famille Blois seront également nécessaires.

ブライヒレーダー辺境伯が今日の交渉の打ち切りを宣言し、そのまま両者は解散するのであった。

«Je voudrais inviter le comte Baumeister à dîner.»

「はあ……。招待ですか……」

Les négociations d'arbitrage du premier jour se sont terminées au bout d'une heure environ et nous sommes retournés à notre base, mais sur le chemin du retour, nous avons reçu quelque chose comme un conseil de la margrave Breithilde.

『バウマイスター伯爵は気を付けた方が良いですよ』

『若造なので、搦め手でいけると？』

『そんなところです』

交渉でブロワ家側が支払う和解金のかなりの部分は、俺が捕らえた貴族や兵士達の身代金である。

あの無謀な夜襲によって、ブロワ辺境伯本軍の精鋭と多くの幹部が捕らえられている。

これも合わせるとその金額は莫大であり、二人の後継者候補達はまだ若い俺を単独で狙って和解金の額を減らそうとするであろうと。

『うちに支払う和解金の減額はかなり難しい。あなたなら、上手く誑かせば可能だと思っているかもしれません』

« C'est un jeune homme qui vient tout juste de devenir majeur. Mais n'avez-vous pas oublié cet incident de perturbation arrière ? »

『だからですよ。それを非公式ながら謝罪して、代わりにある条件を出すのです』

"Karla-san..."

年齢も近い、ブロワ家の末の娘を俺の妻に差し出す。

ブロワ家内には『例の工作への謝罪を込めて』と言えば済むし、もしカルラが俺の妻になると都合の良い点も浮かんでくる。

『未開地開発利権に加われます。妻の実家に融通しないのは変でしょう？』

『俺は、彼女を妻にするつもりなんてありませんよ』

Ce n'était pas une mauvaise fille, mais ses proches étaient trop mauvais.

そうでなくとも成立したばかりの領地なので、そういう輩の介入は防ぎたいのが本音であった。

『彼女も、困惑するでしょう』

弓を教えてくれるし、エリーゼ達と一緒に食事の準備なども手伝ってくれていてカルラ自身は良い娘だと思うのだが、それと結婚とはまるで別であった。

話すと人に気遣いなども出来る良い娘なのだが、逆に言うとそれがエルのような勘違い君を生む土壌になっている。

Pour une raison quelconque, Elle semblait s'échauffer d'elle-même, mais cela ne voulait pas dire qu'elle était amoureuse de lui, il semblait simplement qu'elle se comportait comme une adulte.

Cependant, il est possible qu’il ait réellement des sentiments pour elle, et il est difficile pour moi, qui ai un faible niveau d’amour, d’en juger.

"S'il vous plaît, ne vous faites pas prendre."

"Bien sûr."

En me séparant du margrave Breithilde, je me déplace vers la position de mon armée.

L'équipe de négociateurs du margrave de Blois, composée d'environ 150 personnes au total, avait installé un camp à proximité de l'armée principale du margrave Breithilde.

Je pense que vous lisez qu'ils ont choisi un endroit à proximité parce qu'ils vont désormais négocier tous les jours, et que si la situation se détériore à ce point, ils ne les attaqueront probablement pas ou ne les assassineront pas.

Je pense qu'il a du courage, mais j'aurais aimé qu'il fasse preuve de jugement plus tôt.

Pendant que j'y réfléchissais, Moritz est arrivé et a apporté un rapport de la famille Blois disant qu'ils voulaient m'inviter à dîner.

Après avoir attendu un moment, un messager officiel de la famille Blois est venu me remettre une invitation.

"D'accord. Je viendrai te rendre visite."

"merci"

Le messager, un homme âgé, revient au camp de la famille Blois avec une expression soulagée sur le visage.

"N'est-ce pas dangereux ?"

"Certainement pas."

Si vous me tuez ici, la famille Blois sera définitivement détruite.

Je ne voulais pas penser que je ne pouvais pas penser autant.

"Je vais emmener le garde du corps avec moi."

« Erwin. Tu comprends, n'est-ce pas ?

"Oui"

Moritz rappelait à Elle de s'assurer de la protéger.

Elle était généralement paresseuse à cause de sa fièvre avec Carla, mais il ne semblait pas qu'elle soit allée jusqu'à oublier le travail.

"Au fait, concernant cette invitation..."

Moritz, qui regardait l'invitation que je lui avais envoyée, remarqua quelque chose d'important.

"L'expéditeur est le prince Philip."

"Eh bien, je veux dire..."

« Est-ce que Christophe-dono m'enverra une invitation demain ?

"C'est vrai... Deux jours d'affilée, c'est dur..."

J'ai maudit les deux candidats successeurs dans mon cœur, leur demandant au moins de m'inviter.

"Accueillir."

« N'hésitez pas à nous rejoindre pour un festin. »

Ce soir-là, je suis sorti pour assister à un dîner organisé par la famille Blois.

J'en informai le margrave Breithilde et, outre moi et Elle, les quatre gardes du corps désignés par Moritz entrèrent dans le camp ennemi.

De plus, comme il serait préférable d'avoir une femme aussi, Luise participe également, servant également d'escorte.

Si c’était elle, même si quelque chose lui arrivait, elle serait capable de vaincre n’importe quel ennemi avec facilité.

« En plus. Je pense qu'Elise est dangereuse.

Il n’y avait aucun moyen qu’il m’empoisonne, mais il était possible qu’Elise reçoive une dose.

Le but n'est pas de l'empoisonner, mais d'empoisonner secrètement sa future épouse légale, Elise, afin qu'elle ne puisse pas avoir d'enfants.

Bien qu’il soit rarement disponible, il semble que ce médicament toxique existe réellement.

Considérant la possibilité, Luise participait cette fois.

"Si c'est moi, je peux détecter les drogues toxiques dans une certaine mesure."

« Quel genre de capacité ? »

C'est comme un sauveur à la fin d'un certain siècle.

"Une fois que vous maîtrisez les arts martiaux dans une certaine mesure, vos sens deviennent plus aiguisés."

Bien que ce ne soit pas le cas, il semble qu'il soit possible de détecter avec une forte probabilité les poisons contenus dans les aliments.

« Est-ce une sorte de magie du reportage ?

« Si vous faites attention, vous ne serez pas obligé de manger du poison. Salut, Carla

"Je prie pour que Phillip-nii-sama n'aille pas jusque-là."

En quittant Carla, dont le visage était un peu crispé, nous avons assisté au dîner offert par Philip.

Le petit campement dressé par la famille Blois comptait deux grandes tentes dressées pour les deux rivaux.

Le deuxième fils, Christophe, était probablement dans la grande tente dans laquelle nous ne sommes pas entrés.

"Comme c'est un camp, je ne peux rien sortir de grand."

En raison des circonstances, Philip me répondait poliment, moi qui avais 20 ans de moins que moi.

"Je suis généralement un aventurier, alors ne vous inquiétez pas."

"Je pense que j'ai une bonne compréhension de vos capacités."

Philippe, le fils aîné de la famille Blois, mesurait environ 185 centimètres et avait un corps bien bâti et tonique.

Il semble avoir un grand talent militaire, mais nous avons vu sous nos yeux l'échec de l'armée de Blois, nous ne pouvons donc pas prendre son histoire avec des pincettes.

À première vue, il semblait être une personne facile à vivre.

Si cette erreur ne s'était pas produite, nous aurions pu sortir ensemble normalement.

C'est parce qu'il n'est pas une personne « forte » comparé au ministre militaire Edgar et à la famille Armstrong, y compris Doushi.

"Philippe ? C'est un excellent candidat au poste de général."

Avant le dîner, j'ai reçu des informations du ministre militaire Edgar via un appareil de communication mobile magique, mais il n'a pas dit beaucoup de mal de Philip.

"Cependant, quand il s'agit de devenir seigneur..."

Il semble être capable de très bien s'en sortir en tant qu'aristocrate de style militaire, mais gouverner un territoire est difficile.

Il en est bien conscient, mais il ne peut pas le dire devant ses parents maternels et ses vassaux qui veulent qu'il soit le prochain seigneur, donc en apparence, il n'a pas d'autre choix que de donner l'impression qu'il se bat avec son demi-frère.

Le ministre militaire Edgar soupçonnait que c'était la vérité.

« Alors, ce gros incident ? »

"Je suppose que Kodwin était pressé et s'est ridiculisé."

Codwin était un vassal âgé qui était aux commandes au moment de la première décision.

Il semble qu'elle soit l'écuyer en chef et que sa fille soit l'épouse légale de Philip.

« En tant que parent maternel, souhaitez-vous exercer le pouvoir dans la famille du Margrave de Blois ? »

"C'est un rêve commun aux hauts fonctionnaires des grandes familles aristocratiques. Au contraire, je pense qu'il a commis une énorme erreur qui aurait pu lui coûter son emploi actuel, et il a essayé de la dissimuler d'une manière ou d'une autre.

Donc, si cela faisait près de 100 morts, cela n’aurait aucun sens.

Même s’il avait été un parent maternel, sa carrière aurait pris fin s’il avait commis cette grave erreur, et il est désormais prisonnier de guerre.

S'il revenait dans la famille Blois, on s'en débarrasserait probablement, mais je n'avais aucune intention d'en parler.

« Quand je suis dans la capitale, il y a des idiots qui disent qu'il m'est impossible de faire une médiation active ou quelque chose comme ça, donc c'est un problème. Si je devais aider Philip ici, ce serait une arnaque totale.''

S'il ne pouvait pas devenir seigneur et quitter le territoire, je lui apporterais mon aide en l'aidant à trouver un nouvel emploi, mais s'il venait à intervenir de manière négative dans cette situation, il finirait par avoir des étincelles de feu.

«Je pense que ce sera un règlement énorme, mais je suppose que je n'aurai pas d'autre choix que de le payer.» Dans le pire des cas, il pourrait y avoir une ordonnance de liquidation des actifs. De toute façon, je ne peux pas le détruire, donc je n'ai pas d'autre choix que de l'accepter honnêtement.

En termes simples, un « ordre de liquidation d'actifs » signifie que vous ferez faillite une fois.

Pour une famille aristocratique lourdement endettée, mais dont le royaume ne peut pas se permettre de s'effondrer, un tiers fiduciaire est nommé, en l'occurrence un aristocrate financier envoyé du royaume, et des restrictions importantes sont imposées à l'exécution du budget jusqu'à ce que la dette soit apurée dans une certaine mesure.

La raison de ce système est que si un aristocrate important disparaît soudainement, la région sera en ébullition.

Cela peut paraître naïf, mais les grands aristocrates locaux qui ont reçu « l'ordre de liquidation des actifs » ne sont plus que des chiens de compagnie du royaume.

De plus, le fait que cela ait été appliqué équivalait à se faire dire : « Vous êtes incompétent en tant que seigneur. »

« La prochaine seigneurie n’aura d’autre choix que d’être remise à Christophe. Parce qu'il s'est autodétruit. Même si son vassal, qui était son beau-père, devenait fou furieux, il serait coupable du même crime tant qu'il ne parviendrait pas à le retenir. La meilleure chose à faire serait que je prenne le relais et que je prenne soin de toi...''

Cependant, Philip irait bien si tel était le cas, mais les autres vassaux qui l'avaient soutenu risqueraient au pire de perdre leur emploi, et s'il devait en parler, le ministre Edgar semblait penser qu'il n'y avait aucune garantie que demain il ne ferait pas d'histoires en nommant le fils de Philip comme son successeur parce qu'il était son petit-fils.

"Tout le monde se tient la tête."

Même si nous écrasons la famille Blois Margrave et la plaçons sous contrôle direct, ou si nous y transférons d'autres nobles, le chaos sera inévitable pendant un certain temps.

Il devrait y avoir plus de bénéfices que de profits, de sorte que les grands aristocrates du centre n'aiment pas être détruits.

S’il s’agissait d’un petit objet, ils l’auraient détruit sans hésitation.

Au Japon, ce serait la même raison pour laquelle ○Kyoto Electric Power Company et ○Ie ne peuvent pas être facilement détruites.

« Le ministre militaire Edgar veut-il devenir un aristocrate territorial ? »

« Non. Incapable de gouverner

marquis et margrave.

Bien qu'ils soient appelés différemment, le marquis, qui est censé avoir le même rang mais ne porte que des robes de noble, est inférieur en termes de ressources financières et de nombre de vassaux dont il dispose.

Par conséquent, même si on lui ordonnait d’être transféré, il ne pourrait en aucun cas gouverner.

Au contraire, si les anciens vassaux et soldats devenus indigènes se révoltaient contre eux, le chaos risquait de s’étendre davantage.

``(Ce serait impossible si le personnage principal se voyait soudainement attribuer un vaste territoire comme dans une histoire.)''

Parce que nous développons une vaste zone de terrains non bâtis, nous sommes toujours confrontés à une pénurie de ressources humaines.

« Si vous n’aimez pas le montant élevé du règlement, saisissez simplement les mines et les recettes fiscales. »

"C'est une opinion bien arrêtée."

«C'est parce que l'autre côté est complètement en faute. Il suffit que la famille margrave Blois, d'une certaine taille, reste et contrôle l'est du pays. Je ne me plaindrai pas d’une certaine réduction des effectifs et de la dette.

J'en ai parlé, mais en réalité, le ministre Edgar m'a demandé de ne pas le dire à Philip lui-même.

S'il n'y avait que lui, il pourrait simplement renoncer à son droit à la succession et en finir avec cela, mais comme ses vassaux sont impliqués, une mauvaise direction de l'extérieur serait fatale.

"Allez. S'il te plaît, prends ce siège."

Suivant la recommandation de Philippe, je me suis assis au sommet de la table qui avait été préparée pour moi et Luise s'est assise à côté de moi dans le rôle de sa femme.

Elle se tenait en diagonale derrière moi, surveillant les assassins, tout comme les autres gardes.

Il était naturel que nous soyons si prudents puisque nous étions des ennemis qui n’étaient même pas encore parvenus à un accord.

"Tout d'abord, portons un toast."

Je suis une personne de type militaire, alors peut-être que ma passion est l'athlétisme.

Après avoir porté un toast avec du vin, nous avons commencé avec les hors-d'œuvre du cours.

La qualité de la nourriture était excellente étant donné que nous étions en camping.

Comme on pouvait s'y attendre, il semble être le « héros local » qui contrôle l'Est.

"J'ai également entendu des rumeurs à l'Est. Selon lesquelles il était un merveilleux sorcier qui avait vaincu deux dragons."

Comme c'était un dîner dans un but d'amitié, nous ne pouvions pas parler de cette guerre, alors la conversation s'est déplacée vers des choses comme mon massacre de dragons.

Il existe également des histoires sur des tournois d'arts martiaux auxquels chaque noble doit participer au moins une fois.

"J'ai perdu au cinquième tour des qualifications. Est-ce mieux pour un fils de noble ?"

Nous continuons à discuter avec désinvolture tout en buvant du vin et en mangeant des plats qui se succèdent.

Cependant, je n’ai pas le droit de parler de cette guerre, alors je me demande pourquoi je suis ici.

Luise mange bien malgré sa prudence, ce qui ne convient pas à son petit corps, et Elle et les autres surveillent toujours leur environnement.

Il y avait presque 100 % de chances d'empoisonnement ou d'assassinat, mais comme il s'agissait de travail, on ne pouvait rien y faire.

Le dîner s'est terminé par le dessert, et pendant que nous parlions en buvant du thé après le repas, ce sujet revenait sans cesse.

"Le comte Baumeister a-t-il l'intention de faire de ma Carla sa femme ?"

Comme prévu, on dirait qu'il essaie de forcer Carla à devenir ma femme.

« Dans cette situation, il y aurait une forte opposition du côté du margrave Breithilde, et ce serait impossible… »

Il existe un risque d’une nouvelle guerre sur le partage des droits d’exploitation des terres non bâties.

Si cela est mal fait, il pourrait y avoir une interférence de la part du margrave Breithilde.

Notre relation est bonne maintenant, mais il y a une partie de lui que je ne peux pas ignorer.

« Voudriez-vous y réfléchir s'il vous plaît ?

Ce serait un problème s'ils tentaient de le forcer, mais à l'heure actuelle, Carla est retenue prisonnière par la famille Earl Baumeister.

J'ai été traité selon les standards du client, mais je suppose qu'elle pensait que j'étais le premier à la voir.

« (Sérieusement, ce n’est pas le but des négociations, non ?) »

Le dîner est terminé et nous retournons à notre base.

Le lendemain, j'étais à nouveau invité à un dîner offert par Christophe.

"Nous ne sommes vraiment pas en bons termes. Normalement, ce serait fini une fois..."

Elle, qui s'occupait de mon garde du corps comme hier, soupirait avec les autres gardes du corps.

"Qui y va aujourd'hui ?"

"Bien sûr, je vais passer."

Bien que nous ne soyons pas encore mariés, nous sommes fiancés, je dois donc amener mon fiancé avec moi, mais comme Luise était présente hier, elle a été la première à refuser.

"Alors, Ina?"

"C'est bien, mais je ne pense pas que tu pourras très bien goûter la nourriture..."

Luise est en quelque sorte un génie, alors même lorsqu'elle est invitée à un dîner chez une grande famille aristocratique, elle reste prudente et a le courage de remplir à nouveau le dessert.

Cependant, comme Ina est sérieuse, elle devient extrêmement nerveuse dans un siège comme celui-ci.

"Quelque chose ne semble pas bien."

"Honnêtement..."

"C'est gênant pour moi aussi... Je dois me présenter poliment, donc je n'ai pas d'autre choix que de me présenter."

Je peux manger de la nourriture délicieuse à tout moment, et de toute façon, on me demande juste de faire de Carla ma femme à nouveau, donc j'en ai un peu marre.

"Et Wilma?"

"Ma nourriture est meilleure, donc c'est mieux."

"Est-ce que c'est dit…?"

La famille Blois est aussi une grande aristocrate, donc ils servent de la bonne nourriture, mais comme ils n'ont aucune interaction avec nous, ils n'ont aucune expérience avec les nouveaux ingrédients comme la sauce soja, le miso, la mayonnaise et le chocolat, ni les nouvelles méthodes de cuisson.

Par conséquent, le contenu du repas n'est pas très différent du menu de la fête organisée par les nobles à laquelle j'ai assisté dans la capitale royale, donc je n'ai pas vraiment envie d'en manger.

« Et Élise ? »

"Je m'abstiendrai de le faire cette fois-ci."

Elise, ma future épouse légale, m'accompagne habituellement.

Il y a donc en fait une autre raison pour laquelle je m'en abstiens.

"Si vous emmenez Elise avec vous, Elise sera persuadée."

Il y a de fortes chances qu'Elise soit persuadée ou manipulée afin de convaincre Carla de m'épouser.

À l’avenir, elle dirigera les parties les plus intimes de la maison Beimeister.

"Si j'y vais, il est possible que les choses deviennent encore plus gênantes..."

"Maintenant, que se passe-t-il..."

Bien sûr, il y avait une autre candidate, et quand je lui ai demandé comment elle allait, elle avait l’air de vraiment vouloir y assister.

Je ne sais pas ce qui lui donne envie d'aller à un dîner comme celui-là, mais je suis sûr qu'elle a sa propre façon d'attendre cela avec impatience.

"Le reste..."

"Je n'y peux rien. C'est moi qui suis ici..."

"Louise, ça va mal depuis deux jours d'affilée."

"Pourquoi me regardes-tu encore, Luise?"

La raison était simple : Katarina semblait tellement vouloir y aller que j'ai fini par la taquiner.

"Je plaisante. Mais est-ce que tu as vraiment envie de sortir à ce point ?"

"Je n'ai rien à voir avec des fêtes et des dîners comme ça..."

Même s'il ne la connaît pas, il semble l'admirer énormément.

"Alors, je suppose que je devrais demander à Katarina."

"S'il vous plaît, laissez-moi faire. J'utiliserai mon élégance pour faire du dîner un succès."

J'ai peut-être mal compris quelque chose, mais comme je viens juste manger, je ne m'en soucierai pas trop.

Et ce soir-là.

Il est presque l'heure, alors je décide d'aller au camp de la famille Blois.

"M. Wendelin. Désolé de vous avoir fait attendre."

"Hé……"

J'avais le vague sentiment que ce n'était pas bon, mais Katarina portait ses vêtements avec un enthousiasme effrayant.

Elle portait une robe rouge vif avec de nombreux volants en soie, un bandeau avec beaucoup de vraies pierres précieuses au lieu des cristaux magiques habituels, ses bagues et autres accessoires étaient également faits de pierres précieuses, et ses talons étaient également à talons hauts.

"Une tenue formelle parfaite..."

C'était une période de guerre, et comme c'était à l'extérieur, des vêtements décontractés auraient suffi, mais il était habillé comme s'il pouvait se rendre à une fête organisée par la famille royale.

"Je l'ai arrêtée. Luise a aussi dit qu'elle était habillée hier..."

Ina, qui avait aidé Katarina à s'habiller, soupirait intérieurement.

Avec Luise, Katharina et Wilma.

Parce que nous sommes tous les trois libres, parfois la petite amie sérieuse se blesse.

"Ce n'est pas comme si je me trompais, donc ça va..."

"Alors allons-y."

Katarina a également hâte d'y aller, plutôt qu'à contrecœur, alors c'est peut-être la seule grâce salvatrice ?

Comme prévu, ses talons hauts lui rendaient difficile la marche dans la prairie, alors elle faisait semblant de marcher gracieusement tout en flottant légèrement au-dessus du sol dans « Flying ».

À mon avis, c'est un gaspillage de pouvoir magique, mais cela semble important à Katarina.

"Merci de m'avoir invité."

Le dîner d'aujourd'hui est offert par Christophe, donc le majordome qui les accueille est différent, et on dirait qu'ils dorment tous les deux dans deux camps différents.

C'est inefficace, mais on peut dire qu'on n'y peut rien puisque la relation est tendue.

"Ma fiancée."

"Je m'appelle la baronnet honoraire Katharina Linda von Weigel. Merci de m'avoir invité aujourd'hui."

Comme c'était à l'extérieur, tout le monde était habillé de façon décontractée, mais Katarina était la seule à porter une robe flottante et coûteuse.

Cela seul suffisait à la faire flotter, mais cela ne semblait pas du tout la déranger.

"Elle..."

Les vassaux qui le saluèrent laissèrent échapper un murmure de voix.

C'est parce que j'ai réalisé que c'était une personne talentueuse qui avait capturé les magiciens de la famille Brois.

Certaines personnes avaient l'air déçues, mais de son point de vue, cela pourrait être dû au sentiment que "tous les magiciens qui ont travaillé si dur pour devenir une femme aussi tape-à-l'œil..."

"Ravi de vous rencontrer. Je m'appelle Christoph von Blois."

Lorsque j’ai rencontré pour la première fois mon deuxième fils, Christoph, il semblait avoir une ligne légèrement fine et une formation littéraire.

A part ça, je ne dirais pas qu'il y a autre chose en particulier...

Il ressemble à une personne normale d'âge moyen.

"Je voudrais vous remercier d'avoir accepté l'invitation aujourd'hui."

Je veux qu'ils acceptent la décision le plus tôt possible, et je suis sûr qu'ils voudront de toute façon que Carla soit leur femme, donc pour être honnête, j'ai du mal à y faire face.

Mais je ne pouvais pas le dire à voix haute.

"Allez, asseyez-vous."

Kristoff nous guide poliment jusqu'à nos places.

La nourriture nous a été apportée dès que nous nous sommes assis et le menu était presque le même.

«Je pense que quelque chose de similaire va sortir. Après tout, la plupart des familles aristocratiques ont un menu fixe pour les repas avec lesquels elles divertissent leurs invités.

Selon la saison, je prépare habituellement plusieurs modèles, mais malheureusement il s'agit d'un camp en plein air.

J'avais l'impression que la famille de Blois, qui pouvait y servir un menu complet, était effectivement de grands aristocrates, mais étant obligé de manger le même repas deux jours de suite, je ne supportais pas ça.

"(Va au moins demander à ton frère ce qu'il t'a donné !)"

S’ils avaient pu faire cela, les frères n’auraient peut-être pas eu autant de problèmes.

"Comme prévu, c'est un dîner pour la famille du margrave de Blois."

"Je suis honoré par votre compliment, madame."

"C'est toujours mon fiancé..."

C'est la première fois que je mange la nourriture de Katarina deux jours de suite, et c'est aussi la première fois qu'elle est assise ainsi.

Comme un touriste visitant un lieu touristique pour la première fois, ils appréciaient la nourriture et la conversation.

Katarina était mignonne quand elle semblait gênée d'être appelée madame, mais Kristoff était un peu rebuté par le fait qu'elle soit un peu trop excitée.

Cependant, le siège d'aujourd'hui me convenait.

"(Catherina. Amusez-vous. Ne laissez pas Kristoff commencer à dire ça.)"

Mon souhait était inhabituel dans la mesure où il atteignait le ciel et, au final, Christoph ne pouvait pas parler du cas de Carla.

Parce qu'il a parlé de Katarina, une célèbre magicienne, et que sa grande exposition personnelle a commencé.

"Quand je suis allé chasser pour la première fois, un énorme ours monstre m'a attaqué. J'ai paniqué et j'ai utilisé la magie de la tornade pour le hisser dans le ciel avant de le vaincre. Ensuite, les autres monstres autour de moi ont également été emportés par la magie du vent. Ensuite, tout le monde a commencé à me traiter de 'tempête'."

"Hahaha... je vois."

Finalement, sa prestation en solo s'est poursuivie jusqu'à la fin du banquet, et le visage de Christophe s'est contracté car il était incapable de lui dire l'exigence la plus importante.

Il ne fait aucun doute que je m'y attendais et que j'ai amené Katarina avec moi.

Comme prévu, c’était une surestimation de moi.

"C'était amusant."

"C'est vrai. Merci Katarina pour aujourd'hui."

"péter?"

Katarina pencha la tête sur le côté, se demandant pourquoi elle était reconnaissante, ce qui était quand même un peu mignon.

Et les deux dîners consécutifs, dont je ne comprenais pas le sens, se terminèrent sans incident.