Chapitre 81: Chapitre 81 (FR)

"Seigneur, aujourd'hui nous effectuons des travaux de dragage au port."

"D'accord. Dépêchons-nous."

Environ trois mois se sont écoulés depuis le début de l’aménagement des terres vierges.

Pendant ce temps, à l'exception d'un jour de congé par semaine, j'ai continué à courir sur les terres non bâties du matin au soir, en utilisant la magie du génie civil.

Nous avons aplani le terrain, renforcé le sol et divisé le terrain en sections afin que des villes et des villages puissent être construits immédiatement.

La construction de routes pour les relier, le défrichement de grands champs et rizières, le creusement de canaux d'irrigation et la création de murs et de fossés en terre pour éloigner les animaux sauvages.

Pour divers types de travaux de contrôle des crues des rivières, taille de pierre dans les montagnes rocheuses, coupe de bois dans les forêts, etc.

On dit qu'une production de sel à grande échelle sera réalisée le long de la côte et que plus de 10 ports de différentes tailles seront construits pour servir de base à la production de sel et au transport maritime.

Les fonds marins devaient être dragués pour que les grands navires puissent accoster, et des travaux de fondation ont également été réalisés pour construire une ville portuaire.

En outre, il y avait des dizaines d'îles, grandes et petites, au large, où poussaient de grandes quantités de canne à sucre sauvage, de sorte que les ports, les villages et les villes étaient nécessaires pour mener à bien l'agriculture.

"Au fait, concernant l'emplacement de la mine indiqué sur votre carte..."

"Ces terres non aménagées sont assez riches en ressources minérales."

La mine est située dans une zone compliquée, et la quantité de réserves et de contenu est incertaine, et les ressources ont été extraites jusqu'à ce qu'elle devienne une mine abandonnée dans le but de pratiquer la magie.

Les autres mines qui peuvent être facilement exploitées à la main sont simplement étudiées et leurs emplacements marqués sur la carte.

Pour pratiquer la magie d’extraction ou utiliser la magie pour augmenter la quantité de pouvoir magique, une telle mine est une meilleure pratique.

En fait, le moyen le plus efficace d’augmenter votre pouvoir magique est simplement de collecter du sable de fer sur le sol de la zone.

Collectez-en autant que vous le pouvez et éliminez enfin les impuretés du morceau de fer.

Apparemment, c'est la méthode utilisée par mon maître lorsqu'il était enfant.

Il semble qu'il emportait avec lui les morceaux de fer finis et les vendait aux forgerons pour gagner un peu d'argent de poche.

À propos, je préférais auparavant une méthode de raffinage du mithril en imprégnant du pouvoir magique dans l'argent, ou une méthode consistant à collecter uniquement certains métaux dans des montagnes rocheuses qui contiennent à peine des métaux.

"Je vais trouver quelqu'un dès que possible. Mais la magie est une chose incroyable."

Normalement, il serait nécessaire d’envoyer une équipe d’enquête à grande échelle, comprenant des ingénieurs miniers, pour enquêter minutieusement sur l’affaire pendant au moins plusieurs mois.

Cependant, si vous enquêtez avec magie, vous pourrez découvrir les types de métaux qui peuvent être collectés, leur contenu approximatif et même la quantité de réserves.

Par conséquent, on dit que les ingénieurs miniers capables d’utiliser la magie de détection détaillée ont des emplois du temps chargés jusqu’au jour de leur mort.

"De toute façon, à l'heure actuelle, le développement passe avant tout."

"C'est exact."

"Ce soir, organisons une beuverie au restaurant Motsuyaki d'Arnaud."

"C'est bien."

Dans la matinée, après avoir formé un groupe et envoyé El et les autres par téléportation vers la Forêt des Démons, j'ai également pris l'avion pour construire Baulburg.

Là, j'ai interrogé Roderich sur le travail d'aujourd'hui.

Je me rends sur place par avion et fais le travail, remplissant parfois plusieurs demandes, puis je reviens chercher El et les autres dans la soirée.

Selon le jour, je pourrais dîner avec Roderich et d'autres ouvriers du bâtiment.

La plupart du temps, j'ai apprécié la nourriture et les boissons qui m'étaient proposées, mais il m'arrivait parfois de manger au restaurant.

Cependant, il n'existe toujours pas de restaurants à part entière à Baulburg.

Les stands de nourriture étaient tenus par des gens à la recherche d’opportunités commerciales, c’est pourquoi j’y mangeais souvent.

Mon préféré était le stand de motsuyaki.

Le propriétaire de ce magasin achète à bas prix les entrailles de l'extermination et de la chasse des animaux sauvages, les transforme avec soin et les sert en ragoût ou en brochettes.

Il existe trois saveurs : sel, miso et sauce soja, et le magasin est devenu populaire auprès des autres ouvriers du bâtiment.

Nous mangeons des plats d'abats vulgaires mais délicieux, buvons des boissons alcoolisées et discutons de diverses choses dans une salle remplie uniquement de salauds.

Je ne suis pas particulièrement gay, mais j'ai aussi aimé les soirées beuveries avec uniquement des hommes qui incluaient des blagues cochonnes.

Mais c'est vraiment amusant...

« Tout à l'heure, ai-je soudain pensé. Je suis un aventurier, n'est-ce pas ?

"Oui, monsieur, vous êtes un aventurier."

Même si je suis un aventurier, j'ai l'impression de ne faire que des travaux de génie civil sur des terrains non bâtis depuis trois mois.

Peut-on vraiment appeler cela le travail d’un aventurier ?

"Il s'agit d'une demande conjointe entre la guilde des ingénieurs civils et la guilde des aventuriers."

Bien qu'il s'agisse actuellement d'une cabane, la guilde des aventuriers a en fait ouvert une succursale à Baulburg.

Là, la guilde du génie civil a informé Roderich qu'elle avait reçu une demande de construction de Roderich dans un endroit difficile d'accès qui abritait des animaux sauvages féroces.

La Guilde des Aventuriers m'a contacté et m'a envoyé une demande.

Après avoir terminé mon travail, je reçois une récompense et en verse une partie à la Guilde des Aventuriers sous forme de commission.

La guilde du génie civil en reçoit d'ailleurs également une part.

Juridiquement parlant, cela pourrait être qualifié de métier d'aventurier.

"Je vois, c'est aussi un travail pour la Guilde des Aventuriers... Je vois !"

Ce n'était pas du tout le travail d'un aventurier.

Grâce à vous, j'ai reçu hier un message d'Elle disant : « Vell est un ouvrier du génie civil, n'est-ce pas ? " et ainsi de suite.

"Erwin dit aussi des choses terribles."

"Elle est terrible, mais je pense que Roderich l'est aussi."

On m'a dit que je n'étais pas obligé de travailler comme seigneur féodal, alors je suis devenu chef de la famille Earl Baumeister, mais toutes les demandes que je reçois concernent des travaux de développement.

"Seigneur, les travaux de génie civil ne sont pas le travail du seigneur."

"Tu as été extrêmement calme ces derniers temps."

Peu importe à quel point nous discutons ainsi, je ne comprends pas mon message, alors je lui demande une chose sur laquelle j'ai un doute.

"Cependant, les travaux généraux de contrôle des crues qui ont été effectués sur la rivière l'autre jour. Ils ne sont pas du tout terminés."

Je n'étais en charge que des travaux de fondation, qui étaient la tâche la plus chronophage, en mettant l'accent sur l'efficacité.

Il y a à peine une semaine, j'ai passé trois jours à construire une rivière loin d'ici, mais les travaux de finition n'avaient pas encore commencé.

"Nous avons modifié le débit de la rivière, dragué le lit de la rivière, construit un bassin de retardement et construit une digue avec la terre draguée. Malgré tout le travail acharné, nous n'avons même pas commencé les travaux de finition."

J'aimerais au moins que des travaux soient réalisés pour renforcer le remblai avec de la pierre et du béton.

« Le travail est si bon que même s'il n'y a pas d'inondation majeure, tout ira bien pendant un moment. Il y a des priorités pour la construction.

Aujourd'hui encore, de grandes quantités de personnes et de fournitures sont amenées par des dirigeables magiques depuis le port achevé à la périphérie de Baulbukuru.

De plus, de petits dirigeables magiques transportent des fournitures vers les chantiers de construction de plusieurs villes, et la construction de maisons et de fermes à grande échelle progresse également.

De plus, la construction d'un réseau routier couvrant les terres non aménagées et la construction de plusieurs villes portuaires le long de la côte au-delà de la forêt des Démons ont également commencé.

En fin de compte, il a été décidé de ne pas ouvrir la Forêt des Démons, qui était divisée en trois parties, car elle était dangereuse.

Nous avons envisagé d'ouvrir la forêt centrale tout en laissant seuls l'est et l'ouest, où se trouvent de nombreux monstres et produits de valeur, mais les monstres et la végétation qui vivent dans la zone centrale et dans les deux autres forêts sont complètement différents.

En effet, si le maître qui gouvernait sans scrupules était vaincu et le contrôle détruit, il y avait un danger que les monstres de la région affluaient en masse vers la côte et la partie centrale de la zone non aménagée.

En fin de compte, il a été découvert qu'il n'y aurait aucun problème tant que le dirigeable magique était utilisé à des altitudes de plusieurs centaines de mètres ou plus, et un petit dirigeable magique qui naviguait régulièrement entre la côte et l'intérieur des terres était actuellement utilisé à titre d'essai.

De plus, plusieurs ports étaient en construction.

La raison pour laquelle je le sais, c'est parce que j'ai fait le travail de fondation.

La forêt des démons regorge de produits et de monstres de valeur.

Par conséquent, nous l'ouvrons aux aventuriers, les encourageons à chasser, vendons les matériaux à la guilde des aventuriers et collectons les taxes auprès de la guilde.

Peut-être à cause de cette politique, la Guilde des Aventuriers a déjà créé des succursales dans plusieurs villes en construction dans la Forêt des Démons, et il semble que les aventuriers plongent immédiatement dans la Forêt des Démons.

Cependant, il semblait qu’il y avait déjà plusieurs victimes du monstre inconnu.

"La raison pour laquelle les travaux de fondation du bâtiment avancent est que même si le bâtiment ne peut pas recevoir de demandes de travaux de génie civil pendant plusieurs mois, le plan de développement ne sera pas retardé."

Pendant mon absence, vous pouvez vous concentrer sur la finition du travail, etc.

Pour cette raison, il semblait qu’ils m’avaient demandé de faire les travaux de fondation plus tôt que prévu.

« (Roderich pourrait en fait être mieux placé que moi pour être un noble…) »

"Je suis pleinement satisfait en tant que votre vassal."

En fait, le ministre des Finances Rückner lui avait dit : « Si Roderich le souhaite, il pourrait faire revivre la famille du baron Rückner... », mais il ne semblait pas avoir la moindre intention de le faire.

"Même si j'y pense de manière réaliste, je ne voudrais pas hériter d'une famille qui a commis une telle erreur. Même si j'y pense en termes de revenus, les serviteurs du Seigneur sont meilleurs."

Afin de confier à Roderich le poste de magistrat, il versa à Roderich un salaire élevé tant qu'il occupait ce poste.

Le montant était tel que le comte de Hoi, dans la capitale, a déclaré : « Je veux qu'il me remplace ».

Puisqu’il abandonnait son temps, il était nécessaire de lui verser une compensation proportionnelle pendant cette période.

Si je prends ma retraite en tant qu'aventurier et commence à travailler comme seigneur féodal, je devrai probablement réduire mon salaire.

"Mon projet est de vous le laisser pendant une vingtaine d'années."

"C'est un travail gratifiant, alors je ferai de mon mieux."

"Je vois. C'était bien."

Tout en disant cela, je sors une grande quantité d’objets ressemblant à des livrets de mon sac magique et les tends à Roderich.

Ce nombre est probablement supérieur à 500.

Même Roderich semblait surpris par son poids.

"Maître. Qu'est-ce que c'est ?"

"C'est une photo de matchmaking."

Les caméras existent dans ce monde.

Puisqu'il s'agit d'un outil magique fabriqué dans l'Antiquité et qu'il est le seul qui existe, il appartenait uniquement à la royauté, aux grands aristocrates et aux grands marchands, mais les aristocrates l'utilisaient souvent pour faire des photos.

Heureusement, la restauration de la technologie de fabrication de films a réussi, de sorte que les aristocrates ont acheté des films et se sont rendus chez leurs parents ou dans les demeures des nobles présentées par leurs parents pour prendre des photos.

L'inconvénient était que le film coûtait cher, environ 1 000 centimes, mais il semble que les aristocrates qui ne pouvaient pas se permettre de perdre face à leurs rivaux s'excitaient et demandaient que leurs filles et leurs jeunes sœurs soient photographiées.

Cela semble être utile en tant que partenaire de mise en relation car vous pouvez voir le visage de l'autre personne.

Même si quelqu'un vous disait : « Ma fille est belle », à moins que vous ne la connaissiez, vous ne seriez pas en mesure de distinguer son visage, il était donc naturel qu'elle soit plus susceptible de vous choisir si vous aviez une photo d'elle et qu'elle était réellement jolie.

"Il y en a beaucoup."

"Eh bien, le nombre a augmenté."

Roderich, qui est magistrat dans le comté de Baumeister et est également son principal vassal, est inondé d'offres de mariage arrangé.

En même temps, j'ai reçu plusieurs fois plus d'offres de mise en relation, mais toutes les personnes qui ne dérangeaient pas Roderich ont changé leurs offres de mise en relation pour Roderich.

Comme prévu, l'obstacle « Si tu veux devenir ma femme, tu dois être capable de chasser dans la forêt des démons » semble être une stratégie très efficace.

"Roderich va être encore plus occupé à partir de maintenant, nous devons donc nous marier bientôt."

"Je le sais, mais..."

Lorsque Roderich ouvrit le premier livret, il y avait la photo d'une jeune fille.

"Seigneur…"

"C'est la petite-fille du trésorier Rückner."

J'ai décidé de forcer ma petite-fille de huit ans, qui essayait de me la forcer, à rejoindre Roderich.

Cela peut paraître cruel, mais il y avait une bonne raison à cela.

"C'est parce que la famille Rückner possédait la robe de baron. Ils ne veulent pas la perdre, n'est-ce pas ?"

Puisque Roderich a dit qu'il n'en hériterait pas, je ferai en sorte que l'enfant que j'ai avec cette petite-fille en hérite.

Cela semble être l’idée du trésorier Rückner.

"J'ai entendu dire que ce serait un problème si les nobles d'une même faction financière étaient déséquilibrés en termes de rapport de pouvoir."

"C'est gênant d'être un aristocrate senior."

Même s'il existe des conflits entre les frères, il semble exister une croyance selon laquelle la famille Baron fait partie de la famille Rückner.

Il peut sembler acceptable de lui retirer la responsabilité puisqu'il a commis une erreur, mais il semble qu'une sorte de collusion ait eu lieu entre les cinq grandes familles financières.

Même si une autre famille se bat mal et prend cette place, elle deviendra alors une cible pour d’autres familles financières.

Étant donné que les différends inutiles coûtent beaucoup d’argent et rapportent peu de bénéfices, ils se garantissent mutuellement dans une certaine mesure les droits et les intérêts de chacun.

"Si vous vous entendez et vous unissez au sommet, il sera plus facile d'empêcher les aristocrates parvenus de prendre le pouvoir."

Roderich, qui a eu du mal à travailler en tant que fonctionnaire à cause de cela, soupire, mais il semble que moi, qui ai vaincu le dragon et commencé à développer les terres sous-exploitées, soit celui qui a brisé le sentiment d'être coincé dans une société aristocratique aussi rigide.

"C'est pourquoi, afin de maintenir la famille baronniale, le ministre des Finances Rückner doit augmenter les bénéfices qu'il partage avec les cinq autres grandes familles financières."

"Qu'est-ce qui est mieux, maintenir ou non cette famille baronniale ? Mais je pense que c'est un mariage politique..."

Roderich, réalisant qu'il ne pouvait pas refuser, poussa un grand soupir.

"À cet égard, je suis plus âgé que toi. Cette fille est ma femme légale, alors s'il te plaît, prends-en au moins une de plus. Eh bien, je partirai à la chasse à partir de demain. Le plan est d'environ une semaine."

"Otaka-sama!"

"Bonne chance!"

Je me suis immédiatement téléporté sur le chantier de construction, laissant Roderich hurler tout en tenant un tas de photos de mariage arrangé.

"Vell est aussi un méchant."

"Non, non, en tant que seigneur, j'ai besoin que mon vassal supérieur se renforce. C'est pourquoi, El aussi."

Le lendemain de la fin des travaux comme prévu, laissant Roderich hurler après avoir reçu un grand nombre de photos de mariage, je me préparais à aller dans la Forêt des Démons avec Elle et les autres.

C'était la première fois que je chassais depuis environ trois mois, alors Elle m'a dit : « Compte tenu des circonstances, vous avez pu venir. »

J'expliquerai les détails de la situation du développement, y compris le mariage arrangé de Roderich.

Ensuite, Elle m'a traité comme une personne horrible pour avoir forcé Roderich à prendre autant de photos de matchmaking.

"Eh bien, moi aussi!"

"C'est évident ! Vous êtes le capitaine de ma garde."

Il est plutôt doué avec l'épée, mais comme il a toujours le même âge que moi et ne serait pas capable de commander les armées des seigneurs féodaux, El a fait changer son titre officiel en capitaine de ma garde du corps.

Depuis que je travaille toujours en tant qu'aventurier, c'est devenu le travail d'Elle de toujours me protéger sans me quitter.

Même si je prends ma retraite d'aventurier, je ne changerai probablement pas de travail d'agent de sécurité dans la région, mais j'ai l'intention d'apprendre un métier militaire d'ici peu, j'ai donc décidé de devenir cadre dans l'armée du seigneur féodal.

"Je ne veux toujours pas me marier."

"Impossible ! Tout d'abord, c'est impossible !"

Cependant, M. Burkhart lui a aussi appris à mal jouer.

Apparemment, Burkhart-san avait déjà guidé Elle dans le quartier chaud de la capitale plusieurs fois auparavant, et elle semblait penser qu'il serait plus intéressant de simplement s'amuser et de jouer que de s'installer.

"Tu veux toujours jouer, Vel ?"

"..."

Je ne le nierai pas, mais c'est impossible, alors je suis resté silencieux.

Ce serait gênant si une femme étrange se présentait et disait quelque chose comme « Je suis l'enfant du comte Baumeister » après avoir joué dans un tel endroit.

De plus, je pense qu'il serait préférable qu'Elle jette un œil attentif à son environnement avant de parler.

"Hein ? Quoi ? Quelque chose ne va pas avec le fait de jouer avec les femmes ?"

"Elle, j'espère que tu n'infligeras pas de choses étranges à Vel."

"Eru-san, Wendelin-sama occupe désormais un poste de responsabilité. C'est bien d'être une concubine, mais tu ne peux pas jouer avec les femmes."

Entourée d'Ina qui tenait une lance, de Luise qui frappait des poings et d'Elise qui tenait une masse qu'elle n'utilisait pas habituellement, le visage d'Elle était pâle et elle transpirait froidement.

De plus, Burkhart-san suit habituellement El et les autres à la chasse, mais il semble qu'il soit absent aujourd'hui en raison d'une affaire urgente.

Son bon odorat était probablement la principale raison pour laquelle il était un si mauvais vieil homme.

"Jouer ? Grimper aux arbres ou pêcher ?"

"Tu sais, Wilma. Ce n'est pas comme ça."

Wilma, qui est récemment devenue ma quatrième fiancée, semblait n'avoir aucune connaissance de ce genre de choses, car elle avait toujours dit qu'elle allait organiser une soirée lors de notre première rencontre.

Il sentait seulement que jouer était quelque chose pour les enfants, et il ne semblait pas comprendre pourquoi Ina et les autres étaient en colère.

"Quoi qu'il en soit, allons dans la forêt des démons aujourd'hui avec ce visage. Eh bien, Elle, ça y est."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Une photo de matchmaking. Choisissez au moins deux personnes."

"Pourquoi suis-je, seulement le cinquième fils d'un pauvre chevalier..."

Elle était à court de mots lorsqu'elle a vu les quelque 200 photos de rencontres que je lui ai données.

Celui-ci fut également envoyé par l'intermédiaire du Margrave Breithilde.

C'est galère, donc je lui laisse le soin, mais selon lui, il reste très sélectif.

« Tout le monde m'apporte ses photos de matchmaking et souligne à quel point ses filles et ses sœurs sont merveilleuses. J'ai beaucoup de patience après avoir tout écouté, non ? »

Certes, je ne voulais pas perdre de temps sur ce genre de choses.

Lorsque je travaillais dans une société commerciale, j'ai été invité un jour chez un collègue senior pendant les vacances et il se vantait de sa femme et de sa fille nouveau-née, et cela ressemble peut-être à ce que je ressentais à l'époque.

"Les positions d'Elle et moi avons changé. C'est tout à fait naturel. Ils veulent que nous décidions d'un partenaire dans environ un mois si possible."

"Je n'ai pas le droit de veto..."

"Il est impossible que quelque chose comme ça existe."

Il n'était en aucun cas autorisé à être un vassal principal d'un comte propriétaire foncier, mais à être célibataire et sans enfants.

Une existence comme Burkhart-san est une rare exception.

"Le Démon de Vel !"

« Quoi que vous disiez ! Je travaillerai avec Roderich pour établir un calendrier de rencontres.

Le groupe, dont Elle, qui transporte un grand nombre de photos de mariage arrangé, se téléporte à l'entrée de la Forêt des Démons.

A l'entrée côtière de la forêt du côté ouest où je vais toujours, où je peux me procurer des fruits géants, une petite ville portuaire était en construction, et le port était également en train d'être construit pour accueillir de gros navires.

"Vell, c'est la branche de la guilde des aventuriers."

"C'est usé."

"Si vous pouvez faire du travail d'accueil, il n'y aura aucun problème."

Là où Louise montrait du doigt, il y avait une branche de la guilde des aventuriers, bien qu'une cabane délabrée, et des dizaines d'aventuriers allaient et venaient.

Il semble qu'il n'y ait pas de problème avec la cabane pour l'instant, puisqu'il suffit de changer la base de leurs activités et d'acheter les résultats.

Il n'est pas nécessaire d'avoir un entrepôt pour stocker les articles achetés car il y a un sac magique.

Il semblerait que le démantèlement des monstres soit actuellement en cours dans une installation de la capitale royale.

"Cependant, il y a plus de monde que prévu..."

« Même si c’est dangereux, les récompenses sont élevées. »

Comme Ina l'a dit, il y avait des monstres et des objets uniques à collectionner, donc même si le danger était élevé, de nombreux aventuriers se sont attaqués aux forêts démoniaques des côtés est et ouest.

Il semble qu'il y ait beaucoup de victimes, mais certains partis réussissent bien et reviennent avec de bons résultats.

En tant qu'aventurier, vous pouvez soit mourir en vain, soit obtenir des résultats et gagner beaucoup d'argent.

C'était entièrement sa propre responsabilité.

"Maintenant que j'y pense, les choses que vous avez obtenues lors de vos premières explorations ont été vendues à un prix élevé ?"

"Oui. M. Hermann était également reconnaissant."

Apparemment, pendant que je me débattais en tant qu’aventurier du génie civil, Ina et les autres se concentraient sur la chasse et la cueillette dans la Forêt des Démons.

En conséquence, les matériaux des monstres ont été vendus aux enchères dans la capitale royale et vendus pour une grosse somme d'argent, et il semble qu'il en soit de même pour les fruits et autres objets.

Actuellement, il semble que les fruits eux-mêmes et les desserts préparés à partir de ceux-ci se vendent comme des petits pains chauds malgré les prix exorbitants dans les magasins d'alimentation et les confiseries destinés aux riches de la capitale royale.

Naturellement, de nombreux aventuriers sont venus ici dans ce but.

"Mais il y avait certaines choses que j'avais du mal à utiliser. Vel a réussi à faire quelque chose."

C'était un fruit du cacao, mais si vous ne savez pas comment le transformer, ce n'est qu'un fruit et une graine, on comprend donc pourquoi Ina était inquiète.

"Le cacao et le chocolat sont chers, mais ils sont délicieux..."

Le cacao et le chocolat dont j'ai parlé à Alterio-san sur les méthodes de fabrication et pour lesquels il avait engagé des confiseurs intransigeants et d'autres pour les fabriquer étaient également extrêmement chers, en partie parce que le lait, l'un des ingrédients, était à l'origine un article de luxe.

Après avoir retiré les graines de cacao avec leur pulpe, elles sont enveloppées dans des feuilles de bananier pour la fermentation, torréfiées à basse température, puis l'enveloppe et le germe des graines sont retirés.

Lorsque j'étais employé dans le commerce, l'entreprise importait également des marchandises, j'ai donc pu apprendre beaucoup, mais tout le travail était confié à des confiseurs professionnels, et il semble qu'ils aient réussi à fabriquer de bons produits après quelques échecs.

Grâce à cela, j'ai pu recevoir gratuitement du cacao et du chocolat coûteux dans la capitale royale, y compris les frais de brevet d'Alterio.

"Ina-chan a raison. Je finis par trop manger."

« Le chocolat chaud est délicieux, n'est-ce pas ?

"Le chocolat est délicieux"

Où que vous soyez dans le monde, il semble que l’amour des femmes pour les sucreries soit le même.

Les femmes de mon groupe ont commencé à apporter du cacao et du chocolat avec elles comme nourriture portable.

En raison de problèmes de qualité, il appartenait à Burkhart-san, mais il est désormais stocké en grande quantité dans mon sac magique.

"Allons chercher des fruits de cacao."

"En fait, il y a beaucoup de demande."

Hier, Elle est entrée dans cette guilde d'aventuriers aux allures de cabane et a regardé le tableau d'affichage, et il semble qu'Alterio-san manquait de baies de cacao et avait demandé que si vous les lui apportiez, il les achète à un prix élevé.

"Alors ce sont principalement des fruits de cacao."

Naturellement, il y a des attaques de monstres lors des travaux de collecte, mais c'est probablement le sort des aventuriers.

Il serait rentable de chasser ce monstre, donc c’était pratique pour un aventurier expérimenté.

"Jusqu'à hier, Burkhart-san était là, et aujourd'hui, Vel est là. C'est très rassurant."

Avoir un magicien puissant dans votre groupe d’aventuriers fera une énorme différence dans l’efficacité de la chasse.

Quant à la sécurité, cela va de soi.

"Alors, Elle et les autres sont la fête la plus importante ici ?"

"Juste au cas où. Burkhart-san m'a fait porter des geta."

Cette personne était à l’origine un aventurier de premier ordre.

Il semble donc que l’efficacité de la chasse soit complètement différente.

"N'attends pas trop de moi car je suis encore inexpérimenté en tant qu'aventurier."

"Oh mon Dieu, le héros tueur de dragon est étonnamment humble."

"Qui est-ce?"

Quelqu'un a soudainement interrompu la conversation, alors j'ai commencé à chercher l'identité du propriétaire de cette voix.

Quand j'ai entendu la voix, je me suis retourné et j'ai vu une jeune femme debout.

"Je m'appelle Katharina Linda von Weigel."

J'ai immédiatement réalisé que cette femme était une magicienne.

De plus, il doit posséder une quantité considérable de pouvoir et de compétences magiques.

A-t-il environ dix-huit ans ?

Ses cheveux violets, également rares, descendent jusqu'à la taille et sont coiffés en rouleaux verticaux comme un personnage de jeune femme d'un manga de vieilles filles.

Sur sa tête, elle portait un bandeau auquel étaient attachées plusieurs pierres précieuses bleu clair.

"(Ça ressemble à un bijou, mais est-ce un cristal magique...)"

C'est probablement une sauvegarde lorsque le pouvoir magique s'épuise.

De plus, il avait une bague avec plusieurs cristaux magiques attachée à son doigt.

Sa tenue est une robe en cuir rouge qui semble avoir été confectionnée sur mesure, avec une partie du cordon et la partie flottante de la jupe en tissu blanc.

À première vue, il ne semble pas adapté à un aventurier, mais j'ai analysé qu'il était fait de peau de dragon et de poils duveteux, et qu'il possédait d'excellentes défenses physiques et magiques.

Naturellement, cela coûte une somme d’argent exorbitante, mais elle est probablement une magicienne de premier ordre qui peut gagner autant d’argent.

De plus, il portait de longues bottes marron foncé qui étaient également faites de peau de dragon, et dans sa main il tenait un long bâton d'environ deux mètres de long...

Je me sentais extrêmement mal à l'aise avec son apparence.

"(Vell, je pense qu'elle est la descendante d'un aristocrate déchu)"

Ce qu’Elle lui murmure à l’oreille est définitivement vrai.

Environ 2 000 ans se sont écoulés depuis le début de l’histoire du royaume d’Helmut.

À cette époque, de nombreuses familles aristocratiques sont nées, mais en même temps un nombre considérable de familles aristocratiques ont péri et sont tombées en déclin.

Naturellement, ils n'étaient plus nobles après avoir perdu leurs titres et territoires, mais beaucoup d'entre eux n'ont pas retiré Fon de leur nom par fierté d'être issus de familles aristocratiques et dans l'espoir qu'ils seraient un jour ressuscités.

"(Tu comprendras quand tu le verras)"

Malgré cela, je vis dans la capitale royale depuis près de trois ans.

Même moi, je pouvais faire la différence entre les vrais et les faux aristocrates.

Il y a pas mal de dames aristocratiques comme elle qui ont des coiffures bouclées verticalement comme celles d'une jeune femme.

Même si son visage avait l’air un peu dur, c’était aussi une belle femme au visage noble.

Sa peau est blanche et belle, et l'équipement qu'elle porte lui donne une apparence élégante.

Cependant, elle avait ajouté quelque chose d'étrange.

C'est parce qu'il portait un manteau d'un blanc pur, qui aurait également été tissé à partir des poils duveteux d'un jeune dragon.

"(Si vous étiez un vrai noble, vous ne porteriez pas cette cape)."

Dans le royaume d'Helmut, les règles relatives au port d'une cape étaient extrêmement strictes.

Bien entendu, la famille royale comprend les chefs des comtes et au-dessus, ceux qui sont devenus généraux dans l'armée et les ministres actifs.

De plus, les généraux ne peuvent pas le porter une fois qu'ils ont pris leur retraite, et les ministres ne sont pas autorisés à le porter après leur démission, à moins qu'ils ne soient à la tête d'un comte ou d'un rang supérieur.

Il va sans dire que les femmes n’avaient pas ce droit.

Il semble que les roturiers les portent parfois pour le plaisir ou pour des raisons de mode, juste pour être beaux, mais il semble que la famille royale et les aristocrates ne s'en soucient pas particulièrement non plus.

En effet, les réglementations concernant le port d'une telle cape sont si strictes que même si un roturier portait une cape, elle flotterait complètement et serait immédiatement considérée comme contre nature.

Quand j'essayais de me saouler en portant une cape, tout ce que je pouvais entendre c'était de petits rires venant de moi.

Il semble qu’il soit devenu habituel pour les jeunes de considérer leurs apparitions passées dans des manteaux comme une sombre histoire.

"(Même Vel ne le porte pas...)"

"(Pour le moment, je ne suis qu'un aventurier.)"

De plus, la règle veut que le royaume fournisse toutes les capes, y compris les pièces de rechange, lorsqu'elles deviennent portables.

« Puisque je suis né dans une famille aristocratique, j'aimerais si possible être quelqu'un à qui Sa Majesté confie le rôle », pensent les aristocrates ambitieux.

D'ailleurs, Sa Majesté m'en a également offert un, mais je ne le porte pas car je travaille actuellement comme aventurier.

Il ne l'avait porté que deux ou trois fois, par exemple lors d'une inspection du territoire.

De plus, je ne peux pas le porter lorsque je travaille comme aventurier.

La guilde le traite également comme un aventurier normal lorsqu'il ne porte pas de cape.

C'était devenu une règle entre moi et la Guilde des Aventuriers.

"(Mais cette cape est un bon objet.)"

C’était un objet beaucoup plus luxueux que celui fourni par le royaume, et c’était aussi une gemme dont on pouvait s’attendre à ce qu’elle ait une défense magique élevée.

Cependant, le simple fait qu’elle le portait en tant que femme prouvait qu’elle n’était pas une aristocrate.

« Alors, quel genre d'entreprise M. Weigel a-t-il ? »

"En tant que compagnon d'aventurier, je voudrais vous dire bonjour."

"Merci pour ça."

Cependant, l’expression de son visage montrait clairement qu’il brûlait de rivalité à mon égard.

Il mesure environ 170 centimètres, soit environ 5 centimètres de moins que moi.

Il faisait de son mieux pour tendre sa poitrine et donner l'impression qu'il me regardait.

De plus, elle a une plutôt belle silhouette et ses seins sont un peu plus petits que ceux d'Elise.

Sans la maladresse de ses vêtements et le regard dur de ses yeux, elle aurait mérité d'être qualifiée de belle fille.

"Même si M. Wendelin a vaincu deux dragons, il reste un aventurier amateur."

"Hein..."

J’en suis pleinement conscient moi-même, mais à quoi bon le souligner ?

Quand je me posais la question, Elle m'a discrètement souligné l'intention.

"(J'ai changé de terrain de chasse et je suis venu ici, mais je veux dire que je suis meilleur que toi)"

Puisque je suis un aventurier, je devrais simplement chasser et gagner des exploits, mais pourquoi cette femme agit-elle comme si elle me provoquait ?

Pour moi, cela ressemble à une perte de temps et d’efforts.

"(Il y a beaucoup de gens comme ça...)"

Luise me murmure aussi, mais c'est vrai qu'il y a beaucoup d'aventuriers comme ça.

Puisqu'il s'agit d'un secteur très apprécié par la société, il existe un certain nombre de personnes qui sont étrangement gênées et s'inquiètent si elles ne vérifient pas constamment leurs propres capacités et leur position.

"(Aussi, je suppose qu'il a des sentiments pour Vel, qui est un aristocrate)."

Elle doit être une descendante d'une aristocratie déchue, c'est pourquoi elle a donné son nom complet en se présentant.

Des choses comme des choses comme des choses comme des choses comme des choses comme des choses comme des choses comme, même si vous êtes en déclin maintenant, votre avenir est certain, ou vous êtes un roturier maintenant, mais n'oubliez pas la fierté qu'avaient vos ancêtres en tant que nobles.

Pour cette raison, de nombreux descendants d’aristocrates déchus n’ont jamais abandonné leurs anciens noms.

Comme c'est quelque chose qu'il a perdu dans le passé, il y a probablement un attachement supplémentaire et un désir ardent de l'acquérir.

"(Aussi, je pense qu'il est définitivement jaloux de Vel)."

Les derniers mots d'Ina décrivaient tout de son attitude.

Si vous êtes un magicien de son calibre, il y a de fortes chances que vous deveniez noble en peu de temps.

À tout le moins, vous devriez pouvoir facilement devenir un serviteur héréditaire d’une famille noble.

Cependant, il y a une condition : vous devez être un homme.

Dans le royaume d'Helmut, la possibilité qu'une femme reçoive un titre était quasiment nulle.

Parfois, les filles de la royauté ou des grands aristocrates recevaient quelque chose qui ne serait reçu qu'une fois dans leur vie, mais bien sûr, c'était quelque chose que cette fille élégante et câline ne recevrait jamais.

Peu importe à quel point elle est accomplie en tant que magicienne, elle ne deviendra jamais noble.

Eh bien, les aristocrates des petits fiefs ne la prendraient comme épouse que pour l’argent qu’ils gagnaient, et il était très peu probable qu’elle devienne son épouse légale.

Si vous regardez la maison de mes parents, vous comprendrez que peu importe leur pauvreté, il était de bon sens pour les aristocrates de prendre la fille d'un noble comme épouse légale.

"(Alors je me demande ce que c'est…)"

Elle est la descendante d'une aristocratie déchue et espère probablement la restauration de la famille.

De plus, je suis le huitième fils d'un noble pauvre, et normalement ses descendants seraient tombés dans les rangs des roturiers.

Nous avions tous les deux un talent magique et nous l'avons montré au monde entier, mais même si j'aurais pu devenir comte, elle est restée une aventurière, même si elle était de premier ordre.

Confirmez que vous êtes meilleur que moi et dissipez ces sentiments refoulés.

C'est une histoire courante.

"J'ai entendu des rumeurs sur les terrains de chasse ici, alors je suis venu ici. Quand je fais des activités, il y a parfois des gens qui ont pitié de moi."

La part des autres aventuriers sera réduite du montant que je gagne, je m'excuse donc d'abord auprès de la personne susceptible de devenir la cible.

Je vois, je pense qu'il a beaucoup de confiance, mais en même temps, on dirait qu'il essaie de se battre avec moi.

"Ne vous inquiétez pas, cette forêt démoniaque est grande."

Peu importe que ce soit dans un endroit exigu ou où le nombre de monstres a diminué.

En effet, il y a une partie de cette forêt démoniaque qui la sépare des autres zones, et il était impossible que le nombre de proies diminue pendant un certain temps.

"D'ailleurs, qui a attrapé combien et combien ils ont gagné ? Cela n'a pas d'importance, n'est-ce pas ?"

Il n’existe pas de système de classement dans la Guilde des Aventuriers.

Il n'y avait aucune information publique sur qui gagnait combien d'argent ou combien d'argent était versé à la guilde.

Les aventuriers qui ont de l’argent ont tendance à être entourés de personnes étranges qui les poursuivent.

La guilde ne rend aucune information publique car ce serait un problème si l'argent supplémentaire versé à la guilde était réduit en raison de la difficulté de l'abandonner.

Cependant, les excellents aventuriers se font naturellement connaître grâce aux rumeurs.

C'est tout ce qu'il y avait à faire, et pour commencer, être un aventurier, ce n'est pas gagner plus d'argent que les autres, c'est combien d'argent vous pouvez gagner. » est le but.

Je n'avais aucune envie de rivaliser avec elle.

"Nous travaillons chacun dur et nous obtenons chacun nos propres résultats. C'est tout ce qu'il y a à savoir, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, tu es plutôt confiant, n'est-ce pas ?"

Cependant, les gens ont tendance à se comparer aux autres.

Elle semble avoir ce sentiment fortement.

En particulier, j’avais l’impression de ne pas vouloir perdre.

"Je dirais que c'est de la confiance, mais ne s'agit-il pas simplement de plonger dans une zone et de chasser et de cueillir ?"

"Oh mon Dieu. Le héros tueur de dragon semble être un étudiant d'honneur qui sait donner des réponses modèles."

"C'est toi..."

Elle se plaignit instinctivement, mais elle ne le regarda même pas.

"On dirait que la ceinture est gênante."

"Oh!"

Elle se met en colère contre ses paroles injurieuses et essaie de sauter, mais Ina et Louise l'en empêchent.

"Toi. Tu commences soudainement à me parler et à insulter les autres membres du groupe. Est-ce que ça va dans ta tête ?"

«Je suis tellement jaloux de toi parce que tu te comportes comme un commandant de montagne.»

La conversation continue d’être incohérente, mais petit à petit je commence à comprendre ce qu’elle cherche.

Je suis sûr qu'elle veut rivaliser avec moi et prouver qu'elle est meilleure que moi.

Je veux aussi faire savoir au monde que je suis, en tant que femme, une meilleure aventurière que moi, et à partir de là, je veux saisir quelque chose qui servira de point d'appui pour la restauration de ma famille.

Bref, il veut vendre son nom et séduire le monde.

C'est pourquoi il me provoque délibérément.

"Vous faites un détour. Ne devrions-nous pas simplement nous battre ? Juste..."

"Ouais. Même si j'avais une bataille magique avec toi dans le pré, ça ne me coûterait pas un centime."

Il semble y avoir beaucoup de logique là-dedans.

Il existe un nombre extrêmement faible de magiciens sur ce continent.

Par conséquent, lorsqu’il s’agissait de véritables duels entre magiciens, les supérieurs se moquaient non seulement d’eux, mais ils pouvaient même être punis s’ils faisaient mal.

« Partons avec la valeur estimée des prises par jour. »

"En tant qu'aventurier, c'est la manière la plus raisonnable de se battre."

En outre, il existe une raison extrêmement rationnelle selon laquelle même si des magiciens se lancent des sorts magiques dans un endroit où il n'y a personne, cela constitue simplement un gaspillage de pouvoir magique et rien n'est produit.

"Ensuite, vous pourrez mettre fin à la chasse jusqu'au coucher du soleil, ou dès que votre pouvoir magique sera épuisé."

"C'est quelque chose dont il faut s'inquiéter puisque tu as moins de pouvoir magique que moi."

"Quand il s'agit de pouvoir magique, il ne s'agit pas seulement d'en avoir plus."

Cela dit, sa quantité de pouvoir magique devrait être assez élevée, même parmi les étudiants avancés.

De plus, ils avaient plus d’expérience que moi en tant qu’aventuriers, donc je ne pouvais pas du tout baisser ma garde.

"Vous savez. En tant qu'agent de sécurité, je ne peux pas du tout accepter ça."

"Mais si Elle et les autres arrivent, le jeu deviendra moins équitable."

De plus, comme il était un membre marginal de l’aristocratie, il était nécessaire de mener la bataille de manière juste et directe.

"Aujourd'hui n'est qu'un jour."

"Ugh... Roderich-san se met en colère..."

"Dans ce cas, je laisse le soin à quelqu'un d'autre !"

Du point de vue d'Elle, il semble qu'elle ne puisse pas accepter que moi, qui dois la protéger à tout prix, agisse seule.

Cependant, même de mon point de vue, il serait scandaleux que cette femme pense que je l’ai trompée.

Alors que les revendications des deux parties sont sur des lignes parallèles, cette personne redescend soudainement avec un bruit de chute semblable à celui d'une météorite.

Naturellement, une onde de choc a été générée lors de sa chute, et même cette femme a dû maintenir la jupe de sa robe à deux mains.

"Doushi ? Euh, pourquoi es-tu encore ici aujourd'hui ?"

"Qui es-tu tout d'un coup ?"

"Je suis le magicien en chef du palais royal ! Je serai le juge de ce match !"

"Ce serait gênant si quelque chose arrivait à Earl Baumeister, qui est un débutant. M. Armstrong-sama."

Étonnamment, cette femme n'a pas semblé bouleversée du tout lorsqu'elle a vu Doushi.

Il était bien connu dans la capitale, mais à la campagne, très peu de gens connaissaient son visage et son apparence.

Pour cette raison, de nombreuses femmes et enfants sont restés sans voix lorsqu'ils ont vu la vraie chose, pensant qu'il s'agissait d'un bel homme ou d'un bel homme d'âge moyen.

"C'est une fille très déterminée ! C'est vrai, s'il arrivait quelque chose à Earl Baumeister, nous aurions des ennuis ! Quelqu'un la surveille, et si quelque chose arrive, elle va la kidnapper !"

"Eh bien, ce n'est pas grave. Si cela arrive, je gagnerai certainement la bataille."

"C'est peut-être le cas, mais ce n'est qu'une urgence. C'est parce que je ne suis pas du tout inquiet ! Maintenant, commençons la bataille !"

Au même moment que le signal de départ, ma petite amie et moi avons tous commencé à nous déplacer à grande vitesse dans les profondeurs de la forêt des démons.

En effet, il y a plus de proies aux points inoccupés à l’intérieur que d’attendre des proies près de l’entrée.

"Ah, c'est vrai. Elle et les autres demanderont alors des fruits de cacao."

"Mais je comprends."

"Vell est plus préoccupé par le fruit du cacao que par la concurrence, n'est-ce pas ?"

"Puisque Vel n'est pas là, Wilma et moi allons protéger la fête."

« Les baies de cacao sont nécessaires au chocolat. »

Juste avant de prendre mon envol, j'ai demandé à Elle et aux autres de ramasser des baies de cacao près de l'entrée.

En raison de la concurrence avec cette femme, la valeur d'évaluation sera plus élevée si vous entrez et vous spécialisez dans la chasse aux monstres.

"Pas question, M. Alterio m'a demandé d'en obtenir le plus possible..."

Il semble que d'autres aventuriers l'achètent également via la guilde, mais il semble qu'ils ne puissent pas répondre à la demande.

Ils m'ont dit qu'ils achèteraient autant qu'ils en récolteraient.

"Je souhaite à Wendelin-sama votre sécurité et bonne fortune."

"Laissez-moi faire."

Pour le moment, même si j'étais tombé, j'étais harcelé par un descendant d'aristocrate, alors Elise m'a dit quelque chose qui conviendrait à une future épouse légale.

De plus, elle semble avoir remarqué que je suis un peu en colère contre cette femme.

"Alors partons!"

Un peu plus tard que cette femme, j'ai utilisé la magie pour voler dans les profondeurs de la forêt démoniaque.

"Eh bien, ça fait un moment que nous ne sommes pas allés à la chasse."

Quelques minutes plus tard, j’ai atterri au point où j’ai pu confirmer les réactions de nombreux monstres.

Quand je lève les yeux vers le ciel, je peux voir Doushi flotter dans les airs, me surveillant.

Cependant, il semblait qu'il n'avait rien sous la main depuis longtemps, et il sortit une boîte à lunch de son sac magique et la mangea en buvant une grande quantité de thé maté.

Rien que de le regarder me donne des brûlures d'estomac, alors je me mets immédiatement à chasser des monstres.

Tout d'abord, ils découvrent un gigantesque monstre ressemblant à un cerf, mesurant chacun plus de deux mètres, et lui coupent la tête avec un coupe-vent rapidement focalisé.

"Euh, ce monstre..."

D'après l'Encyclopédie illustrée des démons et des produits que j'ai empruntée à Burkhart-san, il semble s'appeler Wild Impala.

Je me souviens avoir regardé une émission télévisée présentant les animaux sauvages d'Afrique dans ma vie antérieure, où des animaux semblables à celui-ci étaient souvent chassés par des guépards et d'autres animaux.

Selon l'encyclopédie illustrée des monstres et des produits, cet impala sauvage n'est que de la nourriture pour d'autres grands monstres carnivores.

"Tout dans cette forêt démoniaque n'est pas de la bonne taille."

Tout en disant cela, j’ai utilisé la magie pour faire léviter l’Impala sauvage décapité dans les airs.

Tournez la tête coupée vers le bas et commencez à drainer le sang.

Il n'était pas nécessaire de le faire maintenant puisqu'il ne perdrait pas sa fraîcheur si vous le mettiez dans un sac magique, mais il était important d'asperger ici le sang de l'impala sauvage.

En effet, un grand nombre de grands monstres carnivores sont attirés à la recherche de ce sang.

"Les tigres à dents de sabre gagnent de l'argent."

Il semble que le monstre à dents de sabre qui a été chassé lors des recherches menées par Burkhart-san plus tôt n'avait pas de prix auprès de la guilde qui l'avait amené, il a donc été vendu aux enchères plus tard.

L'enchérisseur retenu était le comte Kinman de l'ouest, et il a apparemment placé la fourrure écorchée dans le salon de son manoir et l'a fièrement montrée à ses invités.

De plus, même s’ils sont carnivores, leur viande et leurs organes internes sont délicieux.

Le comte Kinman, qui l'a vendu lors d'une fête et l'a mis aux enchères, a déclaré avec joie qu'il avait gagné assez d'argent pour l'acheter.

C'est un monstre qui n'est répertorié que dans les vieux livres d'images, et le seul qui ait jamais été chassé est le fruit d'un effort conjoint de Burkhart-san, qui était autrefois un aventurier de premier ordre, et de Luise, qui utilise le style de combat magique.

S'ils en avaient eu envie tous les deux, ils auraient pu chasser davantage, mais à cette époque ils n'avaient affaire qu'à des individus qui les approchaient à des fins de recherche, et depuis trois mois, ils ramassaient principalement du cacao et des fruits. En conséquence, il y avait un panneau affiché à la guilde des aventuriers qui disait "Les tigres à dents de sabre seront achetés à des prix élevés", mais ils avaient aussi fait pas mal de victimes dans l'espoir de s'enrichir rapidement.

Compte tenu de sa taille, il était beaucoup plus rapide qu’un humain normal, c’était donc tout à fait naturel.

"(Je me demande comment cette femme chasse ?)"

Rien ne garantissait qu’un excellent magicien deviendrait nécessairement un excellent aventurier.

La possibilité était bien plus élevée, mais disons, par exemple, qu'un magicien doué en magie basée sur le feu brûle un monstre à mort avec sa compétence spéciale.

Les flammes étaient suffisamment fortes pour tuer des monstres dont la vitalité était bien plus forte que celle des animaux normaux, donc naturellement les monstres étaient carbonisés.

En conséquence, peu de pièces peuvent être utilisées et cela ne coûte pas très cher.

Tuez-le avec le moins de dégâts possible.

C'est la base, et pour ce faire, vous devez affronter des animaux et des monstres plus faibles que vous.

« Je me demande si cette femme fait ça aussi ?

Pendant que j’y pensais, plusieurs monstres sont apparus dans mon champ de vision.

"Un tigre à dents de sabre..."

J'en vois quatre au total.

Selon l'encyclopédie, les tigres à dents de sabre agissent généralement seuls.

Il a donc dû être attiré par le sang de l'impala sauvage qui avait été aspergé plus tôt.

Les Wild Tigers se déplacent vers la mare de sang du Wild Impala.

Après avoir léché le sang pendant un moment, ils m'ont attaqué d'un seul coup.

L'encyclopédie disait que les humains sans beaucoup de cheveux constituaient un festin facile à manger, du moins en termes de quantité, et cela semblait être vrai.

"Je n'ai pas peur."

Les quatre chats à dents de sabre m'attaquèrent à tour de rôle, leur proie, mais toutes leurs attaques furent bloquées par une barrière magique.

Tout en levant les yeux à la vue du tigre à dents de sabre grattant la barrière magique, j’ai décidé d’attaquer cette fois.

Il n’y avait aucun sentiment d’émerveillement ou de peur.

C'est compréhensible, car j'avais encore plus peur de m'entraîner avec le maître dans la capitale royale.

Si vous pouvez attaquer cette personne ne serait-ce qu’une seule fois lors d’un véritable entraînement au combat, tout le monde comprendra.

"Maintenant, nous devons chasser ces gars-là."

Dans ce cas, il était important d’éviter autant que possible de nuire à la proie.

Ainsi, au lieu d'utiliser le coupe-vent qui couperait l'adversaire en morceaux, j'ai décidé d'utiliser une version améliorée de la magie que j'utilisais pour chasser quand j'étais enfant, qui fait voler les flèches.

La flèche utilise la magie pour comprimer les branches des arbres environnants, puis aiguise la pointe et l'utilise pour viser la moelle oblongate, le point vital de tous les êtres vivants, par derrière.

Au début, il était tellement obsédé par moi, sa proie, qu'il a commis de nombreuses erreurs, comme être capable d'esquiver les flèches qui lui étaient lancées par derrière, et manquer les points vitaux même lorsqu'ils étaient percés par lui.

Il fut un temps où le tigre à dents de sabre n’arrêtait jamais d’attaquer, même s’il était déterminé à me manger.

En 20 minutes environ, les parties vitales des quatre chats à dents de sabre, leur moelle oblongate, ont été détruites par une flèche tirée par derrière, et leurs activités vitales ont cessé.

"J'ai besoin de m'entraîner pendant un moment."

Je mets les corps des quatre chats à dents de sabre dans un sac magique et passe au point suivant.

"Ne peuvent-ils pas tous être des tigres à dents de sabre ?"

Après cela, j’ai chassé des monstres en utilisant les mêmes tactiques une dizaine de fois.

En plus du tigre à dents de sabre, il y avait aussi un léopard de taille similaire, un rhinocéros géant appelé rhinocéros et un oiseau géant appelé vautour de l'enfer.

J'avais prévu de répandre du sang et d'attirer uniquement des monstres carnivores, mais des monstres omnivores et herbivores se sont également rassemblés et m'ont attaqué.

Ils se rassemblent probablement pour imposer des sanctions à ceux qui pillent leur territoire.

Tout en bloquant les monstres qui s'étaient rassemblés avec une barrière magique, j'ai utilisé la magie pour transformer des branches d'arbres en flèches et les envoyer voler par derrière, les transperçant profondément dans le point vital du monstre, la moelle allongée.

Cela peut ne pas sembler une tactique intéressante pour quelqu'un qui le regarde, mais comme cette méthode vous permet de tuer le monstre sans causer beaucoup de dégâts à son corps, les matériaux peuvent être vendus plus tard à un prix plus élevé.

En outre, la plupart des emplois dans le monde impliquent de répéter des tâches similaires encore et encore, donc pour moi, j'ai l'impression de revenir à mes jours d'employé de bureau.

"Maintenant, voudrais-tu manger un peu ?"

J'ai eu un certain succès, alors j'ai étalé le tapis que j'avais sorti du sac magique sur le sol tout en déployant une barrière magique, j'ai étalé mon déjeuner dessus et j'ai commencé à manger.

Le menu était simple, composé de trois grands onigiri avec des umeboshi (prunes marinées) qu'ils avaient préparés avec succès l'autre jour, et du thé d'orge dans une bouteille d'eau.

Depuis que j'étais au travail, j'ai décidé de garder le déjeuner simple.

"N'y a-t-il pas un doushi...?"

Quand je levais les yeux vers le ciel en mangeant des onigiri, je ne pouvais pas voir Doushi, du moins pas dans mon champ de vision.

Il était probablement là pour surveiller cette femme.

"Eh bien, je m'en fiche de la compétition."

Je suis venu ici pour chasser en tant qu'aventurier et mon objectif principal n'a jamais été de rivaliser avec cette femme.

En plus, il n’y a rien de mal à perdre.

Même si cette femme me battait et se déclarait numéro un, tout ce que je pouvais penser c'était : « Hmm, je vois. »

En fait, j'aimerais connaître la base de ce classement numéro un.

Il y a peut-être des aventuriers dans d’autres régions qui sont meilleurs que nous.

"Voulez-vous chasser à nouveau ?"

Après le déjeuner et la pause déjeuner, je reprends la chasse.

Déplacez un peu la pointe, battez-y un monstre, puis aspergez son sang de manière grandiose et battez les monstres qui s'approchent les uns après les autres.

C'était étrange que non seulement les monstres carnivores mais aussi les monstres omnivores et herbivores soient attirés par moi, mais sans exception, alors que je luttais contre la barrière magique pour me manger ou m'attaquer, ma moelle allongée et mes points vitaux furent transpercés par des flèches faites de branches d'arbres et je moururai.

Cela a continué jusqu'au soir, et j'avais réussi à établir un moyen de chasser seul grâce à la magie.

S'il pouvait faire cela, même s'il faisait défection vers le Saint Empire d'Urquhart, il serait capable de fonctionner comme un aventurier.

De plus, avant que je m’en rende compte, Doushi était de retour dans le ciel, mangeant goulûment la mangue géante qu’il avait cueillie.

Il semblait qu'il me surveillait, mais il semblait aussi s'amuser dans une certaine mesure.

"C'est déjà le soir..."

J’avais encore assez de pouvoir magique, mais comme c’était presque le crépuscule, j’ai décidé de rentrer.

"On dirait que tu as utilisé une magie assez habile."

"Si vous le découpez de manière flashy ou si vous le brûlez, vous ne pourrez pas gagner d'argent avec ce matériau."

La plupart des revenus des aventuriers proviennent de la vente des matériaux des monstres qu'ils subjuguent.

En effet, à l'exception de quelques morts-vivants, si vous ne faites rien, ils resteront enfermés dans la zone, il n'y aura donc pas de récompense d'asservissement.

"Même si vous le pensez, il est de notoriété publique que les monstres sont forts."

Tuez l'animal sans endommager son corps afin que le matériel puisse être vendu à un prix élevé.

C'est la base, et même si vous vous forcez à vaincre un monstre fort, si le matériel est en mauvais état, cela peut s'avérer difficile.

Au lieu de cela, il était de bon sens dans ce monde qu’il serait plus rentable de vaincre les monstres de rang inférieur avec précaution, sans causer de dégâts.

"Au fait, comment allait cette femme ?"

"Est-ce Katarina de "Storm" ? Elle battait des monstres d'une manière flashy !"

"Doushi sait."

"C'est un aventurier et un sorcier très célèbre en Occident !"

Il a fait ses débuts en tant qu'aventurier à l'âge de 15 ans et est devenu le meilleur aventurier de la région occidentale en seulement un an.

"Je ne le savais pas."

"Eh bien, Earl Baumeister n'a pas le choix."

Je suis aussi un aristocrate, j'ai donc vécu une vie où j'ai appris à être un noble avant d'apprendre à devenir un aventurier célèbre.

De plus, même dans les cours de l'école préparatoire aux aventuriers, ils ne m'ont pas appris les noms des aventuriers actuellement célèbres.

En effet, la politique éducative visait à inciter les étudiants à s’efforcer de devenir eux-mêmes célèbres plutôt que de mémoriser les noms d’aventuriers célèbres.

« Cependant, les gens attribuent arbitrairement des classements et répandent des rumeurs !

Doushi a raison, et c'est probablement à cela que ressemblent les humains.

" Quoi qu'il en soit, cette industrie est qui je suis ! Maintenant, dois-je y retourner ? "

"Oui"

Lorsqu'ils volèrent tous les deux devant la cabane où se trouvait la branche de la guilde, Elle et l'autre femme y attendaient déjà.

"Vell, j'ai récupéré le cacao comme tu l'as dit."

"C'est mauvais."

"Ce type peut gagner de l'argent."

Actuellement, Alterio vend du chocolat et du cacao presque exclusivement dans la capitale royale et ses environs.

Naturellement, d’autres sociétés commerciales ont emboîté le pas, collectant des fruits de cacao, fabriquant des prototypes et les vendant.

Cependant, même si l'on peut imaginer la méthode générale de fabrication, il existe encore des problèmes de qualité lors de la fabrication réelle et il semble qu'elle n'ait pas réussi à conquérir une grande part de marché.

Cependant, le problème de qualité sera finalement résolu, j'ai donc recommandé qu'Alterio le « marque ».

« Marque ? »

« Nous sommes les premiers à fabriquer et à vendre du chocolat et du cacao, et la qualité est également la meilleure. »

Il a conseillé à Alterio de se différencier des autres en proposant des produits de luxe et de haute qualité, car le nombre de nouveaux entrants allait bientôt augmenter et la concurrence se tournerait vers des ventes à faible marge et à volume élevé.

«C'est quelque chose comme un pourvoyeur royal. Le chocolat d'Alterio Shokai est cher, mais la qualité est différente de celle des autres entreprises. Afin de nous différencier, nous apposons le sceau Arterio sur des produits dont la qualité a été contrôlée et expédiée.''

«Je vois.»

« De plus, nous permettons aux magasins qui vendent nos produits d'installer des pancartes. Notre magasin vend des chocolats d'Alterio Shokai.''

"Mais vous avez des idées comme celle-là."

Ce n'est même pas le premier avis qui me vient à l'esprit.

Même dans le royaume, il existe des fournisseurs pour la famille royale et des fournisseurs pour la famille ducale.

En effet, de nombreux magasins et ateliers annonçaient le luxe de leurs produits en affirmant qu'ils étaient utilisés par la royauté et les aristocrates.

"Alors nous opterons pour le sceau Baumeister."

« Pourquoi est-ce notre nom ? »

"Si vous utilisez le sceau Alterio, les gens autour de vous deviendront jaloux et ce sera gênant."

Bien qu'il ait déjà gagné beaucoup d'argent grâce aux assaisonnements, il a également été embauché comme marchand officiel pour le nouveau comté de Baumeister. Ainsi, s'il lançait une marque portant son nom, la jalousie de son entourage deviendrait encore plus intense.

"J'aurais aimé que tu sois juste jaloux."

Étant donné que le cacao est un produit spécialisé qui ne peut être récolté que dans la Forêt des Démons, le nom de marque du chocolat et du cacao a été décidé comme étant « Sceau Baumeister ».

"Alterio-san est également très occupé."

Comme Elle l'a dit, nous avons fait des affaires jusqu'à présent, vendant des assaisonnements et des ingrédients, ouvrant des restaurants et des franchises, et fabriquant et vendant du chocolat et du cacao.

De plus, il est tout à fait naturel que mon travail en tant que fournisseur du gouvernement augmente.

Cependant, comme ils sont surchargés de travail, ils ont commencé à modifier le système pour en faire un système dans lequel ils sous-traitent une partie du travail à des petites et moyennes entreprises et reçoivent des paiements à l'avance.

La raison semble être que lorsque vous devenez fournisseur d’un grand aristocrate, votre charge de travail augmente.

Comme prévu, il est le fournisseur d'un grand aristocrate, il n'a donc pas de monopole, mais il est avec moi depuis de nombreuses années et la taille de l'entreprise s'est considérablement élargie.

Il était donc tout à fait naturel que je sois occupé pendant un certain temps puisque je devais lui laisser la majeure partie du travail.

"C'est pour ça que le cacao se vend."

"Je suppose que nous n'avons pas assez d'ingrédients pour le chocolat."

Je pensais qu’il n’était pas nécessaire de me forcer à chasser activement des monstres.

En fait, j'ai ramené quelques cacaoyers et j'ai demandé à un agriculteur repéré par la famille d'Earl Baumeister de faire des recherches sur la manière de les cultiver.

Il faut des années pour voir des résultats, et les cacaoyers ne peuvent pousser que dans un endroit ombragé et humide sous les tropiques.

Dans les zones de production, il était essentiellement cultivé à l’ombre des arbres comme les bananiers.

C'est donc tout naturellement que les recherches sur la culture des bananiers, des mangues, etc. ont commencé et qu'une ferme expérimentale a été créée dans la partie sud du territoire du Comte Baumeister, en commençant par la culture d'arbres transplantés.

Puisqu'il s'agissait à l'origine d'un arbre qui a atteint une taille gigantesque dans la Forêt des Démons, pour être honnête, nous ne savons pas quand il produira des résultats, nous devrons donc le collecter dans la Forêt des Démons pendant cette période.

"Oh mon Dieu, c'est une déclaration très égoïste."

Pendant que je parlais avec Elle, Katarina, qui avait également fini de chasser et attendait, a fait irruption.

"Je ne pense pas que le résultat changera beaucoup, que vous ayez ou non le Haki."

Même dans ma vie antérieure, je n'aimais pas les patrons qui avaient inutilement le sang chaud, et même dans cette vie, je vois beaucoup de nobles qui ne me gênent qu'à cause de leur énergie.

Je ne pense pas qu'il soit bon d'avoir de l'ambition.

En fait, je pense que cette femme qui dit soudain aux gens qu’elle participe à une compétition est celle qui perd la tête.

"Quoi qu'il en soit, comparons rapidement les résultats et dissolvons-nous."

"Hein ! Qui a gagné ou perdu ?"

"Peu importe qui gagne."

Ce n'est pas comme si vous ne pouviez pas entrer dans la Forêt des Démons à moins d'être le numéro 1, il s'agit simplement pour chacun de continuer à être un aventurier à son propre rythme.

À mon avis, rivaliser pour savoir lequel est le meilleur n’était qu’une perte de temps.

"Oui, oui, évaluation évaluation."

La construction de la branche de guilde près de la Forêt des Démons était une cabane, mais à mesure que la demande de produits de la Forêt des Démons et de matériaux de monstres augmentait dans la capitale royale, ils augmentèrent leur main-d'œuvre et le nombre de sacs magiques qu'ils possédaient.

Les ingrédients achetés sont placés dans un sac magique pour éviter qu'ils ne perdent leur fraîcheur, et les gens sont périodiquement transportés sur un dirigeable magique jusqu'à l'endroit où ils sont nécessaires.

Actuellement, il semble que près de 100 % de l'argent soit transféré du siège de la guilde des aventuriers dans la capitale royale aux marchands désignés par le biais d'enchères et d'autres moyens.

"Alors ça vient de moi."

Tout d'abord, une femme nommée Katarina sort ses réalisations d'un sac magique, mais elles sont nombreuses.

Comme prévu, étant donné son double nom, « Tempête », il semble être doué pour la magie basée sur le vent, et a utilisé son coupe-vent tranchant et puissant pour couper l'artère carotide du cou de sa proie d'un seul coup, la faisant saigner à mort.

"Comme attendu de l'aventurier numéro un en Occident."

Les employés de la guilde qui inspectent la proie semblent également impressionnés par les capacités de Katarina.

"Il est presque intact, vous pouvez donc en tirer du bon matériel."

Puisqu’il s’agissait d’un coup porté à l’artère carotide, il n’y a eu aucun autre dommage.

C'était donc la décoration parfaite pour les monstres de la Forêt des Démons, qui sont récemment devenus populaires parmi les aristocrates de grande classe de la capitale royale.

Les aristocrates sont essentiellement là pour se montrer.

Ils collectionnent des objets chers et rares et se vantent de leur richesse auprès des autres nobles.

On dit depuis longtemps que la tête en peluche d'un dragon volant est la meilleure, et bien que le prix soit élevé, les nobles rivalisent pour mettre la main dessus.

Le prix est élevé car la peau du cou, des globes oculaires, des crocs, etc. du dragon peut également être utilisée, et le prix du marché est élevé car il est difficile de répondre à la demande.

Seuls les nobles disposant de ressources financières pouvaient utiliser les matériaux rares et les transformer en décorations parce qu'ils étaient utiles.

"Mais la plupart d'entre eux l'ont déjà."

Deux mille ans se sont écoulés depuis la fondation du royaume et, comme prévu, la plupart des nobles ont empaillé des têtes de dragon.

Donc en terme de rareté, ce n'était déjà pas terrible.

Il ne sert à rien de montrer ce que possède l’autre personne.

Par conséquent, certains nobles tentent de trouver un moyen de fabriquer des tapis en fourrure de loup sauvage, mais comparé aux dragons, l'impact est moindre.

Juste au moment où ils étaient en difficulté, un seul tigre à dents de sabre chassé lors d'une première expédition a été mis aux enchères.

Ses longs crocs caractéristiques font plus de deux fois la taille d’un loup sauvage.

Et jusqu’à présent, il a seulement été confirmé qu’ils étaient vivants dans la Forêt des Démons, et même si un aventurier moyen partait à la chasse, ils finiraient par être mangés.

Les aristocrates occidentaux qui ont été les premiers à acquérir la fourrure et à l'utiliser comme tapis ont fait connaître leur nom dans toute la société.

"C'est pourquoi nous avons besoin de chats à dents de sabre avec le moins de blessures possible."

En effet, il sera utilisé comme tapis, donc s'il présente trop de rayures, il ne pourra pas être utilisé comme tapis.

Pourtant, je pourrais dire qu’il n’y avait aucun problème car il pouvait être utilisé à d’autres fins.

"Je suis reconnaissant que la blessure ne soit que sur mon cou. C'est juste..."

« Juste quoi ? »

"La valeur de tous les produits et monstres de la Forêt des Démons est déterminée aux enchères."

On ne peut l'attraper qu'ici, et à moins que vous ne soyez un aventurier de premier ordre, vous mourrez en vain.

En conséquence, les produits de la Forêt Démoniaque ne pouvaient pas répondre à la demande, et seuls ceux qui avaient de l'argent pouvaient les acheter aux enchères.

"J'ai hâte de voir comment ils gagneront ou perdront."

Katarina semblait plutôt confiante.

Et puis c'est mon tour.

"Ça... c'est encore moins endommagé."

De plus, le monstre ne saigne pratiquement pas.

En effet, la moelle oblongate à l’arrière de la tête a été percée d’une flèche fabriquée à partir d’une branche d’arbre.

"Cela signifie que nous pouvons également collecter du sang."

"Oui"

Depuis qu'il a été placé dans un sac magique juste après sa mort, la rigidité cadavérique et la coagulation du sang n'ont pas encore commencé.

Le sang de monstre peut souvent être utilisé comme ingrédient médicinal, comme matériau pour fabriquer des outils magiques ou comme catalyseur, et ils peuvent en acheter autant qu'ils en ont.

"Et il y en a beaucoup."

"Je ne faisais pas vraiment attention aux chiffres."

C’était parce que j’avais supposé qu’aujourd’hui était une pratique magique pour vaincre les monstres sans les blesser autant que possible.

Quant à la compétition, je pensais seulement que si je le faisais, l'autre partie serait satisfaite.

« Il y en a presque deux fois plus, et ces choses coûteront énormément d’argent. »

"Oh, il y avait un tigre à dents de sabre albinos."

Parmi les monstres qu'il chassait, il n'y avait qu'un seul tigre à dents de sabre albinos mélangé.

Quelle que soit la taille du monstre, il est rare qu’un albinos survive dans le monde naturel.

Il était un peu plus gros que les autres individus, alors c'était peut-être la cause.

"Il y a probablement beaucoup de nobles qui veulent cette fourrure."

Même si vous êtes fier de la fourrure du tigre à dents de sabre, vous pouvez vous vanter encore plus si vous possédez la fourrure albinos, plus rare.

De plus, il était très joli car il ressemblait plus à de l'argent qu'à de l'albinos.

« Pouvons-nous en chasser quelques autres ? »

"Albinos ? Il y a beaucoup de chance en jeu."

La proportion est probablement de un sur quelques milliers ou dizaines de milliers.

La Forêt des Démons est riche en nourriture, et même les grands carnivores comme les chats à dents de sabre vivent dans des densités effrayantes, mais même si vous les chassiez tous les jours, ils ne sortiraient pas à moins que vous ne les chassiez pendant des années.

"C'est certainement vrai..."

Quant au résultat, il n’était pas nécessaire de calculer la valeur d’évaluation détaillée.

C'est parce que j'ai chassé près de deux fois plus de monstres en termes de types et de nombres.

Ainsi, lorsque je parlais avec le personnel de la guilde de l'albinos que j'avais chassé, Katarina semblait fâchée d'avoir été ignorée et interrompit à nouveau la conversation.

"J'ai l'impression d'avoir déjà gagné !"

"Je pense que tu comprendras quand tu le verras..."

C'est évident si vous regardez les résultats d'aujourd'hui, et même si vous ne pouvez pas me battre, vous pouvez chasser autant de monstres dans la Forêt des Démons par vous-même.

C'est un aventurier de premier ordre, donc j'ai eu l'impression de ne pas avoir à rivaliser trop fort.

"Être un aventurier nécessite d'obtenir des résultats de manière constante pendant une certaine période de temps ! Le match est basé sur les résultats d'une semaine !"

"Ouais!"

C'était un changement soudain de règle.

Maintenant que j'y pense, je me souviens d'un gars comme ça quand j'étais enfant.

Si vous jouez à pierre, papier, ciseaux et gagnez, vous penserez : « C'est un jeu en trois tours après tout ! » », commence-t-il soudain à dire.

Je me souviens que si je gagnais encore, cela deviendrait un match en cinq tours.

Je suis sûr que Katarina est également très compétitive.

"Mais ça ne me dérange pas."

"Je ne vais pas bien!"

J'ai dit à Roderich que la période de chasse serait d'environ une semaine, donc il n'y a pas de problème.

Cependant, du point de vue d'Elle, qui était chargée de m'escorter, il me paraissait difficile de chasser seul.

"Vous n'avez aucun membre du groupe?"

Si vous en faites une bataille en équipe entre des groupes du même nombre.

Elle semblait penser qu'elle pouvait participer, mais la réponse de Katarina était incroyablement cruelle.

"Quand on est un aventurier de haut niveau comme moi, c'est difficile de trouver des amis du même niveau."

"Hein ? As-tu déjà organisé une fête ?"

"Non ! J'ai accompli tout cela tout seul !"

Bref, c'est un nul, tout comme mon ancien moi.

À l’origine, les magiciens talentueux peuvent gagner de l’argent par eux-mêmes, ils ont donc tendance à être isolés.

Cette tendance semble devenir encore plus prononcée lorsque de nombreuses personnes s'approchent de vous à des fins parasitaires lorsque vous êtes jeune.

En plus, c'est une femme.

Il devait y avoir parmi eux de nombreux aventuriers masculins qui cherchaient des ficelles.

"Le quatrième fils d'un baron est venu me voir et m'a dit que s'il faisait équipe avec moi, il pourrait restaurer sa famille, mais..."

Une aventurière ne peut certainement pas obtenir de titre même si elle bat plusieurs dragons à attributs.

Par conséquent, le fils d'un noble qui ne pouvait pas hériter de la famille l'a probablement approchée en gardant un œil sur ses réalisations et ses biens.

Puisque je serai le chef nominal de la famille, je veux que les résultats me reviennent.

Si vous faites confiance à quelqu'un comme ça, le résultat sera désastreux, donc son jugement n'était pas faux.

Mais d’un autre côté, il est impossible qu’une seule personne puisse restaurer la famille aristocratique.

Elle semble penser que si elle se démarque et gagne de l’argent, elle trouvera un moyen.

"Le monde est ainsi ainsi. Le comte Baumeister avait aussi des gens comme lui."

À ce stade, le flux prend soudain une tournure étrange.

Katarina regarda Elle et les autres d'un air provocateur.

«Les membres du parti sont redevables à un sorcier talentueux.»

"Tu me le diras !"

Étonnamment, la première à réagir fut Ina, qui était la plus calme et la plus calme.

« Je ne veux pas que tu sois avare avec les fêtes des autres juste parce que tu es seul !

"Je pensais juste qu'il valait mieux être seul que d'être parasité par des gens inutiles. Je ne dirai pas précisément qui, mais..."

"Si Vel me disait de le faire, je l'accepterais, mais je ne veux pas que tu le fasses ! Parce que tu as une personnalité tellement bigote, tu as développé l'habitude d'être seul ! C'est probablement juste un semblant d'isolement glorieux !"

"(Ina, arrête ça maintenant…)"

C'est la même chose pour moi et Katarina, mais si vous essayez de recruter un aventurier qui vous est égal en tant que membre, vous serez définitivement coincé.

En premier lieu, si nous respections ces conditions, nous ne serions pas en mesure de créer une entreprise, une association commerciale ou même une famille aristocratique.

Le calcul est dans une certaine mesure un instinct de survie naturel pour les humains, et en fin de compte, ce serait bien si les deux parties pouvaient s'entendre et que les choses s'arrangent.

Je suis un vieil homme dans l'âme, donc c'est comme ça que je le vois, mais Katarina a peut-être trop été en contact avec des gens comme ça au cours de ses années impressionnables et a perdu sa capacité à faire confiance aux gens.

"Je ne peux pas utiliser la magie, et je ne gagnerai peut-être pas autant d'argent en tant qu'aventurier que toi ! Mais j'ai quelque chose qui s'appelle la fierté ! Combattez !"

"Ouais!"

Je n'aurais jamais pensé qu'Ina commencerait à se battre.

En même temps, je comprends que Katarina et Ina ne font pas le poids.

Elle était experte en lance, mais sa magie était si écrasante qu'elle ne pouvait pas la rattraper.

"Alors je te rejoindrai aussi."

"J'ai aussi été traité comme un parasite. Je vais y participer."

"Je suppose que j'ai aussi besoin d'un guérisseur."

"Protégez Elise-sama"

Après tout, il serait impossible pour Ina de le faire seule, alors elle a déclaré qu'Elle, Louise, Elise et Wilma relèveraient le défi ensemble.

« Elle, qui sera mon garde du corps ?

"Demandez à votre maître"

« Non, car une certaine personne participera également ! »

"Pourquoi cela arriverait-il?"

Moi, Katarina, Elle et les autres allons organiser un concours de chasse aux proies.

Ainsi, même si je voulais demander à Doushi de servir d'arbitre pour des raisons de sécurité, il a aussi soudainement annoncé son intention de participer.

"A quoi diable penses-tu..."

Non seulement nous, mais même Katarina avait un air confus sur le visage.

« Si vous me demandez pourquoi, c’est parce que ça a l’air très amusant ! »

"…….est-ce ainsi……"

Je me suis dit : « Es-tu un enfant ? " criait-il.

« Qui sera le moniteur et l'arbitre ? »

"Je fais une demande à Burkhart-dono !"

Finalement, la participation forcée de Doushi a été approuvée et le concours de chasse aux proies devait reprendre demain.

Sur les six jours qu'il me reste pour chasser, la règle est que l'équipe avec la valeur d'évaluation la plus élevée de la proie obtenue en cinq jours gagne.

Si oui, quel a été exactement le résultat de la journée ?

Même si je pensais que c'était juste un voyage de chasse normal, j'avais toujours l'impression que quelque chose n'avait pas de sens.

"Mais je n'ai pas beaucoup de temps libre..."

Et il y a eu une autre victime.

De retour au manoir la nuit, je consulte Burkhart-san, et il accepte ma demande à contrecœur.

Je suppose qu'il n'avait d'autre choix que de l'accepter, car il ne voudrait pas se faire gronder par le margrave Breithilde s'il m'arrivait quelque chose.

"Vas-tu être entraîné jusqu'ici par une jeune femme d'un aristocrate déchu et trop gêné ?"

"De toute façon, nous avions prévu de chasser, donc une fois que nous aurons gagné avec une large marge, nous nous calmerons probablement."

"Je l'espère..."

Cependant, l'expression « C'est tellement compliqué... » était clairement visible sur son visage.