Chapitre 68: Chapitre 68 (FR)

"Jeune frère, si tu rouvres, il y aura une tempête de propos injurieux."

"Eh bien, je suis une personne calme, donc c'est une force..."

"Pourtant, c'est trop cruel !"

Tôt le lendemain matin, nous avons utilisé la magie de téléportation pour voler du territoire de Baumeister, l'estomac plein à cause de divers événements, vers la forêt des démons dans la zone inexplorée.

Depuis que je suis enfant, j'explore de vastes zones non développées en parallèle de ma formation magique.

Grâce à cela, il était désormais possible de se téléporter vers presque n’importe quel endroit des Terres Sauvages.

A cette époque, je ne suis pas allé dans la forêt des démons parce que j'étais encore mineur et ce serait terrible si quelque chose m'arrivait si j'allais seul dans la forêt des démons, mais j'ai compris tous les points importants qui l'entourent.

L’itinéraire d’invasion du corps expéditionnaire était connu depuis un certain temps.

Comme prévu, les arbres et les sous-bois qui avaient été défrichés par le corps expéditionnaire à cette époque se sont déjà rétablis grâce à leur vigoureuse capacité de reproduction.

Cependant, même une grande armée pourrait envahir ce point d’une manière ou d’une autre.

Comme vous pouvez le constater depuis la fin du corps expéditionnaire, il n'y avait aucune garantie de vie après l'invasion.

"Je ne veux même pas sortir dans les cercles sociaux. J'ai une famille proche, mais ils ne montrent même pas leur visage dans les situations sociales."

Depuis que j'étais sa mère porteuse lorsque j'ai eu 12 ans et que j'ai commencé à fréquenter l'école préparatoire des aventuriers à Breitburg, les gens semblaient penser que j'avais une personnalité très recluse.

Je ne savais pas que j'étais le premier membre de la famille Baumeister à assister à la garden-party de la famille Margrave Breithilde.

C'était un exploit qui ne pouvait être réalisé que parce que c'était la maison de mes parents.

Cependant, même si on me disait qu'il y aurait une fête, il faudrait plus d'un mois pour traverser la chaîne de montagnes pour atteindre le lieu, donc dans un sens, je pourrais dire qu'on n'y pouvait rien.

Les gens comme moi qui savent utiliser la magie de téléportation sont précieux.

Peut-être, y compris ce point, le chef de famille, Klaus, et d’autres aimeraient-ils que je devienne chef de famille.

"Je suis déjà perdu ! Je ne veux pas que cet idiot soit le prochain chef de famille ! Je vais le dire au propriétaire et le remplacer par un moine !"

"C'est ça, Burkhart-san. Je n'aime pas ça."

Je réfute les propos abusifs de Burkhart-san en fouillant l'intérieur du point d'intrusion prévu en utilisant la magie de détection.

S'il faisait ça, Klaus serait fou de joie, mais Kurt pourrait exploser.

Il dispose également d’une base de soutien de suprémacistes villageois ultra-conservateurs, donc dans le pire des cas, il pourrait prendre les armes et résister.

Ce serait mieux s'ils se barricadaient, mais s'il y avait un conflit avec Klaus ou les autres villageois, il y avait une possibilité que certaines personnes meurent.

Je suis désolé pour un tel sacrifice et je déclare que je ne veux pas hériter d'un tel territoire.

Autrement dit, peu importe la quantité de magie que l’on sait utiliser, gérer un territoire demande beaucoup de savoir-faire.

De plus, un grand nombre de ressources humaines seront également nécessaires.

C'étaient toutes des choses que moi, un aristocrate nouvellement créé avec une petite famille, n'avais pas.

"Cependant, si vous ne le faites pas correctement, il est possible que les choses bougent déjà."

Grâce à cela, même si j'ai une énorme tâche de purification de 2 000 cadavres, je suis plus préoccupé par la situation chez mes parents.

Et ce n'est pas seulement moi.

Parce que tout le monde ressent exactement la même chose.

"Je ne veux aucun dommage à la famille de la branche. Comme Mead."

« Combien as-tu aimé ? »

Elle fut déconcertée par la remarque de Burkhart-san car il aimait trop l'alcool, mais c'était certainement délicieux.

Dans ce monde, 15 ans, c'est presque un adulte, alors nous en avons eu un avant-goût hier soir.

Il a un bon équilibre entre douceur et acidité, et on ne peut s'empêcher de trop boire.

"Vous pouvez laisser ce territoire à Herman-dono."

"Des arguments tellement scandaleux..."

Selon Burkhart-san, la chevalerie de Baumeister devrait forcer son père et Kurt à prendre leur retraite.

Il semble que la conversation se déroulera de manière beaucoup plus constructive si je laisse Hermann-nii-san s'en occuper.

"Ce n'est évidemment pas une bonne idée de perturber le système entre le père du prêtre et son fils aîné."

Après tout, il n’y a pas eu de guerre depuis plus de 200 ans.

Si possible, il serait plus stable que les fils aînés héritent de l'entreprise l'un après l'autre.

"L'Ampontan de Kurt ne s'est pas encore complètement effondré. C'est pour ça qu'il est mauvais."

Il y eut une querelle entre nous et la margrave Breithilde, mais aucun bouleversement décisif ne se produisit encore au sein de l'entreprise.

Du point de vue central, il semble plus facile d’intervenir si quelque chose arrive.

"Intervention?"

En fait, il semble qu’il soit tout à fait disposé à intervenir après tout.

Kurt était probablement considéré comme une nuisance parce qu'ils le développaient avec le terrain non bâti.

Même en termes de fonds de développement, j'ai assez d'argent.

Si la famille royale ordonnait soudainement la retraite forcée de son père et le déshéritage de Kurt, les autres petits seigneurs féodaux seraient grandement contrariés.

Si possible, ils aimeraient qu’il se produise quelque chose qui justifierait une intervention.

Cela aussi, le plus tôt possible.

"C'est possible..."

Tout d’abord, les habitants du territoire, pessimistes à l’égard de mon père et de Kurt, ont décidé d’agir.

Il est peu probable qu'il s'agisse de volontaires d'un territoire autre que le village principal, mais il pourrait s'agir de Klaus et des autres, ou d'une branche familiale.

Non, peu importe lequel d’entre eux se levait, il y avait une possibilité que les deux autres réagissent.

Burkhart dit qu'il espère qu'il n'y aura pas de décès, qu'au moins la majorité se lèvera et forcera les pères à prendre leur retraite.

La prochaine chose la plus probable est que Kurt et ses amis envisagent cette possibilité et commencent à supprimer l’opposition.

Si cela est mal fait, cela pourrait entraîner un grand nombre de victimes.

"C'est une mauvaise idée, mais cette dernière solution est plus pratique pour le royaume. Il en va de même pour mon seigneur."

La raison en est que Kurt et son père peuvent être tenus responsables et, à tout le moins, déchus de leurs titres et territoires.

Même s'il me confiait le territoire, y compris les terrains non bâtis, il serait plus facile plus tard si j'éliminais le plus possible l'odeur de mon prédécesseur.

Les nobles du centre de la capitale semblent penser ainsi.

"Il serait plus facile de faire d'eux tous les deux des méchants plus tard en raison du niveau d'attentes placé à l'égard du prêtre."

"Ces gars prennent les choses trop à la légère."

C’est peut-être plutôt une question de distance.

Du point de vue des aristocrates de la capitale royale, le territoire Baumeister n'est qu'un petit territoire de moins de 1 000 habitants.

Même s’il y avait une guerre civile, sur le papier, il n’y aurait pas beaucoup de victimes.

Dans ce cas, il voulait que Kurt disparaisse immédiatement.

Cependant, grâce aux conseils de Klaus, nous sommes effectivement entrés en contact avec les habitants du territoire.

Si cela se produit, j’aimerais éviter une situation où ils seraient tués ou blessés.

"Je vais laisser Hermann-nii-san prendre le relais et laisser une certaine marge de manœuvre sur le territoire."

Nous laisserons une certaine marge de développement et contribuerons à ce développement.

Si vous le développez bien, vous pouvez devenir baron.

"C'est l'endroit. Donc, le reste des terres non aménagées est sous la responsabilité du moine."

"Je voulais éviter que cela n'arrive..."

Développer autant de terres pourrait prendre toute une vie si cela est mal fait.

Il est possible qu'il soit lié en raison de son travail de seigneur féodal.

Quand on y pense de cette façon, c'est déprimant.

"Euh, Wendelin-sama."

"Qu'est-ce qu'il y a ? Élise"

« Il n’est plus nécessaire de vous forcer à vous immerger dans l’œuvre du seigneur à partir de maintenant, n’est-ce pas ?

"Que veux-tu dire?"

Selon Elise, aussi puissant que je sois en magicien, il n'est pas nécessaire qu'un jeune homme de quinze ans tout juste devenu adulte prenne les devants et développe un territoire de toutes pièces.

"Le territoire et les fonds appartiennent à 100% à Wendelin-sama. Quant à la main-d'œuvre, je pense que vos grands-pères la collecteront eux-mêmes."

« Cela peut faire mal à Elise de dire cela, mais le développement ne sera-t-il pas retardé en raison d’un conflit d’intérêts ?

Cela ne me dérangerait pas de lui confier une somme d'argent aussi énorme et de la lui déléguer entièrement.

Pour cette raison, si certains nobles stupides ou leurs associés essayaient de réaliser un profit même si cela impliquait de commettre de la corruption, cela risquait de causer des problèmes plus tard.

Cela ne sert à rien que je devienne seigneur ou que je donne de l'argent si d'étranges conflits s'intensifient et que le développement des terres non aménagées ne progresse pas.

Au pire, il aurait pu être traité de criminel de guerre.

"Je ne dis pas que c'est zéro, mais les pires seront éliminés tout de suite, donc ça va."

Il semble que si l’agent du centre en a la capacité, la plupart de ces problèmes peuvent être évités.

« Dans ce cas, Roderich ?

"Oui, je pense que ce serait une bonne idée de laisser cette personne responsable de la maison."

Même avec d'autres ressources humaines, Elise dit que les aristocrates qu'ils envoient ne devraient pas sortir quelque chose de trop étrange.

« Vous voulez tous tirer légalement des bénéfices et des concessions du développement de votre nouveau territoire. »

Dans ce royaume où il y a trop d'aristocrates, ils envoient leurs parents et associés qui se contentent de gaspiller de la nourriture malgré leur capacité à développer de nouveaux territoires, à nouer des liens avec la famille du baron Baumeister et à accroître leurs intérêts à travers des projets spéciaux de développement et de commerce.

Même si c'était le but, ils n'enverraient probablement pas quelqu'un qui était clairement inutile.

"Si une telle personne existait et faisait quelque chose de mal, grand-père serait heureux de l'attaquer."

" Les personnes envoyées par ○○ ne peuvent même pas l'utiliser pour travailler, et il semble qu'ils gardent simplement de l'argent et des fournitures dans leurs poches. Le mal est quelque chose de gênant devant Dieu. Je ne pense pas que ○○ ait les qualifications nécessaires pour envoyer des personnes à ce projet de développement, qui est surveillé de près par Sa Majesté. »

Il semble probable qu’ils feront équipe avec d’autres nobles pour les attaquer et les chasser du nouveau territoire.

Ensuite, rivalisez avec d’autres nobles pour l’emplacement vacant.

N'est-ce pas triste ?

Il semble que les aristocrates soient de telles créatures.

"Par conséquent, je pense qu'il serait préférable que Wendelin-sama se tienne au sommet et reste ferme."

"Est-ce que c'est ça?"

"Oui. Surtout que Wendelin-sama est un magicien."

En effet, c'est autant d'argent.

Je ne savais pas à quoi m'en servir, et c'était trop pénible de devoir vérifier chaque détail pour m'assurer que mes vassaux, dont la plupart étaient des étrangers, n'avaient rien fait de mal.

A l’origine, c’était de l’argent que je n’avais pas.

Si l’argent reste de toute façon inutilisé, les gens s’en plaindront.

Ce ne serait pas une mauvaise idée de les disperser de manière voyante et de voir si les aristocrates de ce pays pourraient les utiliser.

Il vaudrait mieux gagner de l'argent grâce à la magie, ou si c'était trop gênant, il vaudrait mieux faire défection vers le Saint Empire d'Urquhart comme si on voyageait à l'étranger.

"Puisque je suis l'épouse de Wendelin-sama, je t'accompagnerai pour toujours. Même si je pars, la famille Hohenheim ne sera pas retranchée."

"Mais je n'ai rien dit."

"C'est juste un soliloque."

"Hmm, je me parle."

"Oui"

Apparemment, Elise a plus de sang aristocratique que je ne le pensais.

De plus, c’est aussi une femme assez effrayante.

Peut-être qu’une telle femme pourrait être qualifiée de femme lourde.

"Wow, la femme légitime de mon maître fait peur."

« Que fais-tu avec un écuyer comme celui-là ?

"Je peux gagner de l'argent en tant qu'aventurier et j'ai largement assez d'économies. Je vis parfaitement bien dans un pays étranger. C'est à ce frère pourri et à cet infâme propriétaire de décider, n'est-ce pas ?"

"Pour mémoire, mon père est toujours le chef de famille."

"Je ne sais pas si les mauvaises habitudes du père de Vel sont vraies. Il est comme un spectateur. C'est pourquoi il ne punit pas ce grand frère pourri même s'il se met en colère contre lui."

Elle a peut-être raison, mais si Kurt est toujours en vie, j'ai l'impression qu'il ne pourra pas accepter le prochain bazar.

Si c'était Hermann-nii-san, ce ne serait pas du tout un problème si c'était une fois par mois.

De plus, mon père, qui est le principal responsable de la situation actuelle, ne semblait étrangement pas faire quoi que ce soit pour y remédier.

Même s'il ne le montre pas sur son visage, il peut être confus intérieurement.

Kurt restera-t-il le prochain chef de famille ?

Ou déciderez-vous de changer ?

Il est possible que cette hésitation soit ce qui permet à Kurt d'utiliser son langage abusif.

"Ce parti peut fonctionner n'importe où. Je suppose que je suis le plus puissant."

"J'ai besoin d'Ina-chan. Ces membres sont un peu hors norme."

"Louise. Je suis aussi dans la catégorie du bon sens..."

"Elle a parfois un faible point d'ébullition en matière de colère."

"N'est-ce pas tout?"

Je peux utiliser une variété de magies puissantes et utiles, mais j'ai l'impression de flotter dans ce monde, entraîné vers le bas par le bon sens de ma vie antérieure.

Elle est un maître de la magie de purification et de guérison, belle et a de gros seins, et est même appelée une sainte, et son goût pour les affaires féminines, comme les travaux ménagers, est parfait.

Elise montre parfois un côté effrayant en tant que fille d'un grand aristocrate.

Luise peut paraître innocente à première vue en raison de son apparence, mais elle est aussi l'incarnation d'une personne calculatrice et musclée.

Il était vrai que si Ina et El ne se mélangeaient pas, les gens ordinaires autour d'eux pourraient penser qu'ils étaient « inaccessibles ».

"Beaucoup de choses se sont produites, alors je pense aux choses à venir. En fin de compte, je ne peux rien gérer jusqu'à ce que quelque chose se passe réellement. Je suppose que je dois d'abord travailler."

"Louise a raison. Si tu y réfléchis trop et que tu ne t'en rends pas compte, ce sera difficile."

En fin de compte, nous sommes arrivés à la conclusion que les choses ne se passeraient que comme elles étaient, et après avoir continué nos recherches pendant un moment, nous avons envahi la Forêt des Démons.

"Wow ! Un nombre incroyable de signes..."

Lorsque nous sommes finalement entrés dans la Forêt des Démons, nous avons été immédiatement assaillis par une sensation glaciale dans le dos.

Luise, qui utilisait le style de combat magique et était sensible à de tels signes, se méfiait particulièrement de ce sentiment.

Il y a plus de 15 ans, un corps expéditionnaire devait être entré à peu près par le même endroit, mais la plupart d'entre eux ont fini leur vie ici.

Naturellement, ce regret transforme leurs cadavres en morts-vivants.

Au début, ils deviennent des zombies, et à partir de là, ils changent de travail d'individus en goules, liches, squelettes, etc., les rancunes s'accumulant comme les intérêts d'une dette.

La présence d'un grand nombre de monstres que Luise ressentait était définitivement celle des morts-vivants.

"Maintenant, commençons l'opération."

L'opération commence par un signal de Burkhart-san, l'aîné, mais ce n'est en fait pas si compliqué.

Tout d'abord, Elise étala un morceau de tissu d'environ deux mètres de chaque côté et l'étala sur le sol là où les broussailles avaient été coupées.

Il s'agissait du dessin d'un cercle magique pour aider à la purification, dessiné par un grand prêtre alors qu'il recevait des prières à l'église.

On peut dire que c'est une sorte d'outil magique, car il améliore l'efficacité de la magie de purification sacrée orthographiée par Elise.

J'ai conclu une offre un peu chère lorsque j'ai reçu cela, j'espère donc qu'elle sera efficace.

Ensuite, quand j'ai vu qu'Elise se tenait au milieu du cercle magique, tous les autres ont mis à la bouche les haut-parleurs que je leur avais donnés.

Et puis, tout d’un coup, ils se sont mis à crier certains mots.

"Ouais ! La margrave Breithilde est si mauvaise à la guerre !"

"Si c'est vous, vous pouvez facilement gagner même avec un dixième de votre force !"

« Margrave Breithilde, dont le talent militaire est non seulement nul mais négatif !

Ce n'est pas comme si je plaisantais.

Lorsque les soldats tombés au combat d’une armée vaincue deviennent des morts-vivants, leur intelligence diminue naturellement.

Est-ce un instinct du plus jeune âge ?

Ils comprennent souvent dans une certaine mesure les mauvaises choses qui viennent d’eux.

Il semble qu'il s'agisse simplement de réaliser qu'on se moque de vous.

Et encore une chose.

Pour une raison quelconque, un commandant apparaît parmi les morts-vivants regroupés.

Cela peut être en partie instinctif, mais pour une raison quelconque, les critères de choix d'un commandant sont souvent basés sur ce qui s'est passé de son vivant.

Naturellement, cela signifiait qu'il y avait de fortes chances que l'ancienne margrave Breithilde soit le leader.

Par conséquent, une campagne malveillante visant à cela aurait dû être assez efficace.

"Wow ! C'est vraiment venu !"

Quelques minutes après avoir commencé à crier des insultes à travers le haut-parleur, plusieurs zombies ont finalement commencé à apparaître des buissons devant eux.

« Est-ce une unité de reconnaissance avancée ?

"C'est une force de reconnaissance dégoûtante."

Contrairement à moi qui peux brûler les zombies avec la magie, si Elise est en danger, elle doit frapper les zombies à mains nues.

Pour des raisons de santé mentale, je souhaite refuser la demande autant que possible.

"Elise, prépare-toi à chanter"

"Oui!"

A mon signal, Elise, qui se tenait au milieu du carré magique, se mit à prier tranquillement puis activa la magie de purification.

Sa portée est d'environ 100 mètres de diamètre.

Appelez-le avec de gros mots, puis amenez-le à portée de magie de purification pour le purifier.

C’était une stratégie similaire à celle d’un hoihoi de cafard.

"Wow, c'est dégoûtant !"

Comme prévu, il s’agissait d’un cadavre décédé il y a plus de 15 ans.

Lorsqu'une personne devient un mort-vivant, la corruption ralentit, mais cela ne signifie pas qu'il n'y a pas de corruption du tout.

Un zombie dont le corps avait été déchiré par des monstres, les organes internes en décomposition et les os exposés par les parties coupées, et dont la peau était sombre et foncée, n'aurait pas pu donner une bonne impression de par son apparence.

De plus, l'armure qu'il porte est pleine de rouille et semble impossible à réutiliser.

L'épée était également rouillée, la lame était en lambeaux suite à la bataille avec le monstre lorsqu'il est mort et la pointe était cassée.

La plupart des objets semblaient n'avoir d'autre choix que d'être remis aux familles endeuillées comme souvenirs ou réutilisés comme ferraille.

"Bien sûr, vous n'avez probablement aucun trésor utile."

"Si c'est le margrave Breithilde ou l'un de ses cadres."

Si une épée ou une armure est décorée d’or ou de bijoux pour lui donner une belle apparence, vous pouvez probablement gagner de l’argent en la retirant.

Avant cela, comme c'était un souvenir, j'étais censé recevoir un remerciement coûteux.

« Avez-vous quelque chose à vendre ? »

Cela fait plus de 15 ans que je suis devenu un zombie.

La nourriture dont ils disposaient à l'époque, même la nourriture d'urgence, aurait pourri, et les zombies auraient perdu leur intelligence et se seraient déplacés uniquement par instinct.

Comme il n’est pas un gourmet, il a dû dévorer même les matériaux de monstres qu’il avait collectés.

Même si les morts-vivants suivaient leur instinct naturel et rongeaient quelque chose, cela ne veut pas dire que cela les nourrissait.

La matière mâchée passe par l’estomac et les intestins et tombe au sol par l’anus.

Bref, ça coule.

Naturellement, une fois les matériaux du monstre mâchés, ils ne valent plus rien.

Inutile de préciser qu’il existe des herbes médicinales.

Parmi les zombies qui se rassemblaient peu à peu, il y en avait qui venaient vers moi en faisant couler quelque chose de leurs fesses.

Certains d’entre eux ont le ventre ouvert et quelque chose en sort, ce qui n’est pas très agréable à regarder.

Il y avait plus de morts-vivants qui me donnaient envie de vomir ce qu'il y avait dans mon estomac que lorsque j'avais purifié les biens défectueux dans la capitale royale.

Visuellement, c'était encore pire que le jeu de tir zombie auquel je jouais en salle d'arcade dans ma vie précédente.

De plus, de leur point de vue, même les humains vivants ne sont rien d’autre que de la nourriture.

S’il apparaît, il tentera de vous manger, il était donc indispensable de s’en débarrasser.

"Mais tu es faible."

Elle se préparait avec son épée prête, mais les zombies disparurent les uns après les autres alors qu'ils étaient touchés par la magie sacrée d'Elise.

Il ne restait plus que du matériel rouillé et sale.

"Les zombies sont faibles individuellement, mais en grand nombre, ils constituent une menace. Ne baissez pas votre garde."

Grâce aux conseils de Burkhart-san, un ancien aventurier vétéran, tout le monde retrouve son calme.

Cependant, comme prévu, les zombies fondent et disparaissent lorsqu'Elise touche la magie sacrée qui continue de se déployer.

Un utilisateur ordinaire de magie de purification sacrée ne serait pas capable de faire cela, mais c'est à quel point Elise est bonne.

"Bozu"

"Je sais."

Je sors un sac magique de rechange et range les objets dont le propriétaire du zombie était équipé et le sac qu'il portait l'un après l'autre.

Les armures telles que les armures et les boucliers sont rouillées ou pourries, et les armes telles que les épées et les lances sont également rouillées ou cassées.

Le sac qu’il portait contenait des pièces de cuivre et d’argent sales.

Ces objets devaient être collectés autant que possible, et ceux qui avaient été déterminés par leurs propriétaires devaient être restitués aux familles endeuillées.

"Si ça ne marche pas, je le ferai purifier dans une église, puis je ferai fondre les objets métalliques et les réutiliserai."

"(Inexplicablement, il y avait aussi une écologie inquiétante)."

Même si j’explique l’écologie aux gens de ce monde, ils ne comprendront probablement pas, alors je garderai cela à l’esprit.

"Mais ne viens pas ici."

Nous ne semblons ressentir aucune tension, mais peut-être qu'on n'y peut rien puisque la dernière heure a été consacrée à collecter des artefacts sans aucun combat.

De plus, les zombies ne reculent pas même lorsque leurs compatriotes touchent la barrière magique de purification d'Elise et s'effondrent devant eux.

En effet, un commandant puissant leur ordonne d'attaquer et ils n'agissent que par instinct pour s'approcher de l'appât humain devant eux.

« M. Burkhart, combien de personnes avez-vous rassemblées ? »

"Euh... C'est suffisant pour environ 800 personnes."

Si je me souviens bien, il devait y avoir environ 2 000 soldats transformés en cadavres dans cette forêt démoniaque.

Ainsi, environ la moitié d’entre eux ont atteint la bouddhéité.

"Mais peux-tu sortir bientôt ?"

« Si vous faites cela, j’élargirai votre champ d’action et vous amènerai d’un seul coup à la Bouddhéité. »

La personne que Burkhart-san souhaite voir le plus tôt possible est l'ancienne margrave Breithilde, qui semble être à la tête de ces hordes de zombies.

Cependant, il est difficile de croire que même après s'être transformé en zombie, les relations humaines qui existaient au cours de sa vie seront mises à mal.

Quand j’ai entendu cette histoire, j’ai ressenti la profondeur du karma de l’animal humain.

« Émon ! Roucou !

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa. Même un ancien grand aristocrate serait malheureux si cela arrivait."

Après avoir continué à exterminer les zombies pendant encore dix minutes, un zombie mâle qui semblait être un homme âgé est apparu, portant une armure rouillée avec des bijoux que l'on pensait luxueux dans le passé.

À en juger par son équipement, il s'agit bien du précédent margrave de Breithilde.

Même s’il s’agissait d’un cas très rare, il parlait comme un zombie, alors peut-être devrait-il être considéré comme un ancien grand aristocrate ?

Suivez votre instinct et dites : « Emon ! Roucouler! Même si ce n'est que répéter'.

"Burkhart-sama, c'est un commentaire très grossier."

"Je n'ai même jamais vu le visage de mon prédécesseur en personne. Ma loyauté va au seigneur actuel. La fille d'Ina est-elle différente ?"

"C'était une personne gentille qui me donnait des bonbons quand j'étais enfant... c'est ce que disaient mes frères."

Compte tenu de l'époque de l'expédition, Ina et Luise devaient être des bébés avant leur naissance, donc elles ne connaissaient probablement pas leurs prédécesseurs.

Donc ce qui suit était un peu étrange.

"Il y a une différence entre être gentil et être capable en tant que noble."

"Ça me dérange quand tu dis ça..."

J'élargis rapidement la portée de ma magie de détection, gardant mes yeux sur Burkhart-san et Ina, qui ont une conversation dénuée de sens.

Puis, dans un rayon de 200 mètres, j’ai remarqué les réactions d’environ 1 000 zombies restants.

"Il n'y a pas de fuite. Alors faisons tout en même temps."

Après avoir dit cela, j'ai posé ma main sur l'épaule d'Elise et j'ai utilisé la magie pour élargir la portée magique.

Par mesure de précaution, la magie sacrée de purification s’est répandue dans un rayon de 500 mètres, faisant fondre sans pitié les zombies et les amenant à la bouddhéité.

Même le zombie le plus important, l'ancienne Margrave Breithilde, est fondamentalement un zombie, donc il s'effondre facilement.

L'équipement orné de bijoux laissé derrière lui était la seule preuve de son existence.

"Très bien, tu peux arrêter la magie maintenant."

Quelques minutes plus tard, Burkhart-san utilisa également la magie de détection pour confirmer qu'il n'y avait aucune réaction de la part des monstres autour de lui, et ainsi, l'extermination des zombies était enfin terminée.

Cependant, je ne pouvais pas rester calme ici.

"Dépêchez-vous et recherchez les restes dans les environs !"

Nous avons rapidement repris la recherche et la récupération des artefacts dans les environs.

Jusqu’à présent, il y avait 2 000 zombies, il n’y avait donc aucun autre monstre dans cette zone.

Puisqu’elle avait disparu d’un seul coup, il y avait une possibilité qu’un grand nombre de monstres envahissent cette zone vierge.

"Je ne dis pas que je ne divulguerai rien. Une fois que nous aurons tout récupéré, nous reculerons !"

Après environ 30 minutes, nous avons récupéré l'équipement des zombies détruits par la magie sacrée, ainsi que leurs affaires dans les ruines de leur campement, que l'on pensait être leur dernier endroit.

Cependant, je suis tombé sur une question ici.

« Personne ne ressemble aux anciens seigneurs de la famille Baumeister. »

"Si vous me demandez ça, je suppose que oui."

Comme El l'a souligné, il y avait des soldats portant l'équipement des seigneurs de la famille Breithilde unifiée, des cadres portant un équipement coûteux et plusieurs soldats qui semblaient être d'anciens magiciens.

Ce sont tous des articles que seule la famille du margrave Breithilde, qui a les moyens financiers de se permettre, peut se permettre.

Dans l'armée de la famille Baumeister, les soldats sont des agriculteurs qui portent une armure partielle pauvre et sans uniforme, et même s'ils sont des cadres, l'ancien écuyer et ses fils portent une armure légèrement meilleure.

C’était parce qu’ils n’avaient pas les ressources financières nécessaires pour embaucher même des magiciens débutants.

Je suis désolé de le dire, mais c'était un groupe qu'on pouvait à peine qualifier d'armée.

"Pourquoi tu ne te présentes pas ?"

J'ai de nouveau fouillé les environs en utilisant la magie de détection, mais il n'y avait aucun monstre, y compris des morts-vivants, à moins de 500 mètres.

C'était juste après l'anéantissement de l'ancienne armée du prince Breithilde, ils sont donc toujours à la limite extérieure de la zone et observent la situation.

Les monstres normaux ont tendance à éviter les morts-vivants.

En effet, les monstres hésiteraient à rejoindre les rangs s'ils étaient tués par des morts-vivants.

« Cela signifie-t-il que vous vous êtes séparé de l’armée de la famille Breithilde ?

"Il y a une possibilité."

Burkhart-san a beaucoup d'expérience en tant qu'aventurier.

Donc, vous devez en avoir réellement fait l’expérience.

Il n'a pas nié mon opinion.

"Les zombies sont entraînés vers le bas par leur instinct lorsqu'ils sont en vie."

En plus d'être des parents proches, l'armée des seigneurs de la famille Breithilde partait au combat directement du chef de famille, et l'armée de la famille Baumeister était dirigée par l'écuyer.

Il se peut donc qu'il ait été traité comme vassal par le margrave Breithilde et utilisé.

Quelle que soit la taille de l'armée, l'armée de la famille Baumeister a une chaîne de commandement différente.

Son père, chef de famille, l'oblige à devenir capitaine, et après une longue marche, il est obligé de combattre des monstres.

Mon grand-oncle, le grand écuyer, devait avoir beaucoup de colère refoulée.

"Il est possible qu'il ait quitté ce groupe à cause de son dégoût."

"Ce genre de chose arrive."

"À l'origine, cela signifie les humains."

"Alors, quelles sont les autres possibilités ?"

Je me suis familiarisé avec les mauvais esprits grâce à mon expérience de purification spirituelle dans la capitale royale, mais malheureusement je ne suis pas familier avec les zombies, je recherche donc davantage de connaissances auprès de Burkhart-san.

"C'est un petit groupe, mais il est possible qu'il s'agrandisse."

Les zombies n'ont fondamentalement aucun sens de la raison, donc même si un groupe se divise, ils finissent souvent par fusionner par cannibalisme au fil du temps, et il semble que deux groupes restent rarement pendant de longues périodes.

"Les mauvais esprits n'ont pas de corps physique, donc leur jeu de jambes est léger. D'un autre côté, les zombies quittent rarement l'endroit où ils sont morts."

"Mais je ne suis pas là."

"Même s'il ne partira pas, il se déplacera sur quelques kilomètres. Je suppose que cela échappe à la magie de détection."

Lorsque j’ai essayé d’élargir la portée de la magie de détection, j’ai remarqué que de nombreux monstres réagissaient au bord extérieur.

Quelques milliers de corps environ réagissent, mais ils n'attaquent pas tous en même temps.

Nous ne sommes que quelques-uns ici, et nous retournons avec prudence dans l'espace autrefois dominé par les morts-vivants, ce n'est donc pas trop dangereux tant que nous n'y restons pas trop longtemps.

"Aussi. Ils ne sont pas stupides non plus. Ils se méfient de nous, qui avons purifié près de 2 000 morts-vivants avec un si petit nombre de personnes."

Cependant, c’est seulement ce qui se passerait si ces monstres étaient des monstres normaux.

Et si ces milliers de réactions étaient des morts-vivants ?

De telles questions se posent.

« N’y a-t-il pas une possibilité qu’il y ait parmi eux des membres morts-vivants de l’armée de la famille Baumeister ?

« Je ne peux pas dire qu’il n’y en a pas, mais les chiffres ne concordent pas. »

L'armée de la famille Baumeister comptait moins de 100 personnes et les monstres à l'extérieur se comptaient par milliers.

Il est vrai que les chiffres ne correspondent pas, mais quelque chose n’a pas de sens.

« Alors, le nombre a augmenté ?

" Leur nombre a-t-il augmenté ? M. Burkhart. Est-ce vraiment le cas ? "

"Il n'y a rien qui n'est pas là."

Burkhart-san répond immédiatement à la question de L.

Il semble qu'il y ait des cas où le patron du petit groupe est bon et augmente le nombre d'amis morts-vivants.

Dans ce cas, il semble que les morts-vivants soient constitués de monstres qui ont été vaincus à leur mort, ou de monstres qui ont ensuite été sacrifiés aux morts-vivants.

"Je n'aime pas ça, la façon dont ça augmente..."

Certes, c'est une augmentation désagréable, comme dans un film d'horreur.

"C'est juste... ce patron n'a aucun pouvoir..."

Il semble que votre capacité avant de mourir soit grandement affectée.

En d’autres termes, en termes de personnel militaire, il est capable de tout, du commandant de bataillon au général pouvant diriger plusieurs milliers de personnes.

En même temps, puisque vous avez affaire à des monstres, vous devez avoir les compétences d'un aventurier.

En d’autres termes, il semble que le critère soit de savoir si elle était forte ou non.

"C'est l'écuyer en chef de la famille Baumeister..."

Cela semble impoli de nier les capacités de mon grand-oncle, mais comme il est de la famille Baumeister, je ne pense pas qu'il ait de telles capacités.

Compte tenu de la population, même une armée de 100 seigneurs féodaux aurait eu du mal à la rassembler.

Je ne pouvais pas croire que mon grand-oncle avait l'opportunité de diriger une armée de milliers d'hommes.

"Mais bon, peut-être qu'il avait du talent."

"Que veux-tu dire?"

"Parce qu'il se trouvait sur ce territoire, il aurait pu être coincé comme écuyer semi-paysan. Mais s'il était issu de la famille Breithilde Margrave, il aurait peut-être eu le talent pour devenir un cadre important."

Même s’il avait du talent, il n’existait ni environnement ni opportunité de l’utiliser.

Elle a exprimé son opinion selon laquelle il y avait probablement des gens comme ça dans ce genre de monde.

"Je vois. Mais et si c'était le cas ?"

"C'est vrai, Ina-chan. Les gens à la limite de cette zone de détection sont dirigés par les grands morts-vivants de Vel, et ils nous ciblent attentivement."

"Hé, n'est-ce pas dangereux ?"

"Ça pourrait être vraiment grave..."

Tous ceux qui ont entendu l’échange entre Ina et Luise se sont sentis nerveux.

et…….

"Tout le monde ! Préparez-vous au combat !"

Au même moment où Burkhart-san criait, les réactions extérieures ont soudainement commencé à se diriger vers nous au centre.

Ils ont lancé une attaque pour nous tuer.

« Combien y en a-t-il d’ailleurs ? »

"qui sait !"

Puis à nouveau quelques heures plus tard.

Une fois de plus, nous étions face aux zombies qui s'approchaient les uns après les autres pendant qu'Elise utilisait la magie de purification.

Comme prévu, la plupart d’entre eux sont des monstres transformés en morts-vivants.

Parfois, il y a des zombies humains avec une armure médiocre et des lances rouillées.

À en juger par leur apparence, ils appartenaient sans aucun doute à l’armée de l’ancienne famille Baumeister.

« Sans Elise, nous aurions vécu une période difficile. »

Grâce à Elise, qui ne pouvait pas faire un seul pas à cause du déploiement magique et ne disait pas un mot pour se concentrer, il n'y a pas eu de combat direct à l'époque de l'ancienne armée des Seigneurs Breithilde.

Même maintenant, ils n'ont qu'à lutter contre les morts-vivants comme les wyvernes, qui ne disparaissent pas même lorsqu'elles sont touchées par une lumière purificatrice.

Elle, Ina et Luise attaquent directement, tandis que Burkhart-san et moi détruisons la tête du mort-vivant wyverne avec une magie de flèche de feu hautement ciblée.

Les morts-vivants wyvernes dont les activités ont cessé sont désinfectés par la magie de purification, laissant derrière eux des pierres et des os magiques.

Le seul autre monstre est une pierre magique, mais même si elle est petite, on peut toujours l'appeler un dragon.

Il restait des ossements qui pourraient être utilisés comme matériaux.

Les os étaient d’un noir foncé lorsqu’ils étaient morts-vivants, mais lorsqu’ils furent purifiés, ils prirent une belle couleur blanche.

C'était un spectacle vraiment étrange.

"Tsk ! C'est un dragon volant mort-vivant !"

"Au fait, Al était là!"

Mon grand-oncle avait peut-être des capacités de leadership.

Cependant, les humains normaux et les monstres morts-vivants ne peuvent en aucun cas faire quoi que ce soit contre les wyvernes et les dragons volants.

Si oui, pourquoi y en a-t-il un certain nombre mélangé ?

La réponse est que ces milliers de monstres morts-vivants sont les monstres que le maître a tués avant de mourir.

« Le maître de Vel est-il un monstre ?

Avant de manquer de puissance, il a tué des milliers de monstres les uns après les autres.

Si on me disait de faire quelque chose, je ne pourrais pas le faire, mais je n'aurais pas d'autre choix que d'utiliser une magie ennuyeuse pour anéantir toute la forêt environnante.

Or, à cette époque, son maître avait 2 000 personnes à protéger, dont la précédente margrave Breithilde.

Même si on me demandait de faire la même chose dans ces conditions, ce serait assez difficile.

Au moins, il m'était impossible d'imiter avec autant d'habileté.

"Avec un certain décalage, il bat à tour de rôle des individus et des petits groupes qui pourraient constituer une menace pour lui-même et ses cibles défensives en un instant. C'est pourquoi Armstrong et d'autres ont reconnu Al."

Même s’il a le dessus en matière de pouvoir magique, c’est un magicien super talentueux qui ne peut pas baisser sa garde.

Cela semble avoir été son maître.

"Mais, à cause de ce maître, nous avons beaucoup de problèmes..."

Luise grogna alors qu'elle portait un coup à la tête du dragon mort-vivant, qui avait été ralenti par la magie de la flèche de feu concentrée de Burkhart-san, et la brisa d'un coup de poing magique.

Le dragon volant mort-vivant, qui a perdu la tête, a immédiatement arrêté de bouger.

"Non, c'est un test ! Notre maître nous l'a donné !"

"Wow ! Vel est en mode disciple fidèle !"

"Comparé à l'armée des golems de l'autre jour, combien cela coûte-t-il !"

"Pour l'instant, il s'agit plus de la situation au domicile de mes parents que d'une demande de nettoyage."

"Wow ! C'est arrivé aussi !"

Profitant de ce que j’ai appris la dernière fois et augmentant le nombre de cristaux magiques utilisés pour reconstituer le pouvoir magique, j’ai pu anéantir complètement le deuxième groupe de troupes de morts-vivants en quelques heures.

Non, il restait un dernier individu.

Un homme âgé se tenait devant nous, tenant une longue épée brun rougeâtre avec une plaque pleine rouillée.

S'il s'agissait d'un zombie normal, il ne pourrait en aucun cas franchir la barrière de purification d'Elise et rien ne se passerait.

En d’autres termes, il s’agit probablement d’une espèce de classe supérieure.

"Vous avez une profonde rancune contre moi."

"Je crois que oui."

"C'est définitivement l'ancien écuyer."

"Ouais"

Burkhart-san et moi confirmons que le mort-vivant est l'ancien écuyer de la famille Baumeister.

Même si c'était la mission de son seigneur, il s'est sacrifié non seulement lui-même, mais aussi tous ses fils et la plupart des habitants du territoire au cours de son expédition imprudente.

Dans la branche familiale, il y avait de nombreuses femmes autres que la petite-fille du précédent grand écuyer qui accueillaient leurs gendres.

Ce sont les filles d'une famille qui sert d'écuyer pour les familles de branche.

Ils ont tous perdu leur père, leurs frères et leurs proches, ont accueilli des gendres venus d'ailleurs pour garder leurs maisons et ont enduré le même travail acharné que les hommes.

Même s'il s'agit d'une maison de châtelain, c'est un territoire rural, donc ce n'est généralement qu'une ferme ordinaire.

L’augmentation du défrichement a dû être une énorme épreuve.

En plus de cela, ils étaient également anti-honkaku.

Et peut-être que le sergent précédent devant moi l’a compris.

Même s’il avait son épée prête, il ne m’a pas attaqué.

"Vous êtes devenu riche ! En si peu de temps !"

Il est impossible que les zombies soient aussi rationnels, au mieux ils ressemblent à l'ancienne Margrave Breithilde, et même cela est rare.

"Minna, Cinda..."

"C'était il y a plus de 15 ans. Maintenant, je suis juste en train de le purifier."

"Mago..."

"Je vais bien avec mon mari sur mes fesses."

Être une liche serait dangereux, donc si c’était moi, je l’aurais immédiatement purifié avec la magie de la lumière sacrée.

Cependant, ce grand-oncle, l'ancien grand écuyer, avait les yeux très tristes.

Et puis il me regarde.

Avec des yeux si tristes, j'ai dit : « Alors ne provoquez pas ce groupe ! " et ainsi de suite.

"Est-ce que tu comprends?"

"Allez. Il y a des cas où tu comprends instinctivement la différence de capacité et ton corps ne bouge pas."

Parce que leurs instincts les poussent vers l’avant, il semble qu’ils puissent s’arrêter de bouger si l’ennemi est trop fort, tout comme une bête.

Cela semble être un phénomène qui ne peut être observé qu'au niveau riche, ce qui est impossible pour les zombies et les goules.

Du point de vue de Burkhart-san, il ne voulait probablement pas laisser son grand-oncle Lich s'en tirer, puisqu'il avait déjà provoqué des milliers de morts-vivants.

En fin de compte, il n'a pas relâché sa posture d'attaque, pensant que le Riche était juste recroquevillé.

"Himago..."

"Un héritier et une sœur cadette sont nés. Ils étaient en bonne santé. Ils vous ressemblent."

"Souuka... Onajichi..."

Après tout, il semble comprendre.

De plus, il semble comprendre que je suis un parent par le sang.

"Tanomu..."

Lorsqu’il finit par dire cela, l’ancien écuyer Lich baissa son épée au sol et s’arrêta de bouger.

Il n'attaque pas, il semble donc que vous devriez simplement le purifier.

« Il était tellement en colère qu’il soit devenu un homme riche en si peu de temps, mais je me demande s’il était satisfait d’avoir pu entendre parler de sa famille par ses proches ?

"Peut-être, ou peut-être qu'il pensait qu'il ne pourrait pas battre le garçon."

"Alors, la lumière sacrée."

Ma magie de lumière sacrée purifie également complètement la Liche du précédent écuyer, ne laissant derrière elle que son équipement.

"Je dois le rendre à ma belle-sœur Marlène et aux autres..."

En même temps, il s’agit aussi de familles de branches.

S'il avait combattu son grand-oncle devenu une liche, cela lui aurait demandé beaucoup d'efforts, même s'il n'aurait pas été impossible de gagner.

Mais mon grand-oncle ne nous a pas combattus.

Tout en endurant l'envie meurtrière provoquée par le ressentiment grandissant, il entend parler de la famille laissée derrière lui.

Lorsqu'il a appris qu'il était en sécurité, il m'a même appelé « Tanom ».

"Je n'aurais jamais pensé que Rich réprimerait autant ses pulsions meurtrières."

Burkhart-san, qui s'apprêtait à lancer un puissant sort de flammes pour attaquer son grand-oncle, semblait également surpris par sa première expérience.

"'Tanomu'..."

Ce qu'il demande, c'est probablement sa famille.

En fait, il ne peut en être autrement.

« Mon travail est terminé, je suppose donc que je vais retourner sur le territoire de Baumeister… »

Après avoir récupéré tout le matériel de mon grand-oncle, nous essayons de revenir au plus vite sur le territoire de Baumeister.

J'ai faim parce que j'ai envahi la forêt des démons le matin et combattu deux groupes de morts-vivants sans manger.

La couleur du ciel visible à travers les arbres indiquait que c'était déjà le soir.

"C'est vrai. Quittons vite la forêt et revenons."

Avec la disparition des milliers de morts-vivants occupant cette zone, ce n’était qu’une question de temps avant que des monstres ordinaires ne se précipitent pour combler le vide.

"Non, il y a un endroit où s'arrêter avant ça."

"Un endroit où s'arrêter ? Oh, Erich-niisan !"

Il y a trop de choses que l'on ignore sur le territoire Baumeister.

Il était possible qu'Erich-nii-san et les autres sachent quelque chose, et Burkhart-san était d'avis qu'il n'était pas trop tard pour revenir en arrière après l'avoir confirmé.

"Est-ce que c'est Erich-nii-san, celui que tu utilises quand tu as des ennuis ? En raison de leur âge, il est possible que Paul-nii-san et Helmut-nii-san sachent aussi quelque chose."

J'ai accepté le plan de Burkhart-san, j'ai appelé tout le monde sur place et je me suis immédiatement envolé pour la résidence Brandt dans la capitale.

"Eh ! ​​C'est arrivé !"

"Kurt-nii..."

Après avoir complété notre demande dans la Forêt des Démons, nous nous sommes dirigés vers la résidence de Brandt dans la capitale.

Rutger-san et les serviteurs du manoir ont été surpris lorsque nous sommes soudainement apparus dans le jardin.

Réalisant immédiatement que la situation était inhabituelle, il m'a emmené dîner à l'intérieur du manoir jusqu'à ce qu'Erich-nii-san revienne du travail.

Il semble qu'il ait également envoyé ses serviteurs chez Paul-nii-san et Helmut-nii-san.

Environ deux heures plus tard, les trois frères ont entendu parler des événements sur le territoire et leurs expressions semblaient sérieuses.

"Erich-niisan?"

"Je m'y attendais dans une certaine mesure... Mais, Klaus ici..."

Selon Erich-niisan, les paroles et les actions de Kurt se situaient dans une certaine mesure dans la fourchette attendue.

Son niveau de stupidité était plus élevé que prévu, mais il semblait toujours penser que si son père le contrôlait, les choses s'arrangeraient.

Cependant, il y avait une condition selon laquelle cela durerait un certain temps.

« Au fait, l'histoire de Klaus est-elle vraie ?

"Est-ce qu'il s'agit du fils héritier et du fiancé de Leila-san ? C'est vrai. Hé, Paul-nii-san ?"

"Ouais. J'avais quatre ans à l'époque aussi, alors j'ai posé des questions plus tard."

Après tout, il semble qu’on ne puisse pas mettre une porte sur la bouche de quelqu’un.

Il semble qu'en raison du silence imposé par mon père, cela s'est propagé plus loin sur le territoire.

Puisqu'il s'agit d'un territoire où il n'y a pas beaucoup de divertissements, il aurait pu s'amuser à essayer de découvrir la vérité.

"Cependant, même s'il est vrai que les deux sont tombés d'une falaise en même temps et sont morts, il n'y a aucune preuve que mon père soit impliqué dans cela. La rumeur veut que quiconque autre que le village principal était coupable à 100 %."

Puisque les victimes étaient les fils de Klaus, le chef du village principal, je n'éprouve pas beaucoup de sympathie pour lui, mais si c'était le seigneur, il le ferait pour renforcer le système au sein du territoire.

Je n'aime pas la deuxième danse, donc je ne peux pas le dire publiquement.

Il semble que beaucoup de gens le pensent.

« Est-ce que Vel ne sait pas qu'on peut cueillir des champignons de roche sur cette falaise ?

Tout comme Paul-nii-san l'a dit, des champignons appelés champignons de roche peuvent en effet être récoltés sur cette falaise.

Si vous le mettez dans cette fine soupe salée, vous pouvez obtenir un bon stock, donc tout le monde doit avoir rivalisé pour le récupérer.

Il est précieux car il ne pousse pas facilement.

Comme il pousse sur les pentes des falaises, il était dangereux de le récolter.

"Oui, je sais. Mais..."

Mon père et moi étions juste à la chasse, pas aux champignons de roche.

Cependant, ce jour-là, plusieurs membres du village fidèles à mon père s'étaient apparemment rendus dans la zone rocheuse pour cueillir des champignons de roche.

Les personnes dont Klaus parlait étaient probablement eux.

« D'un point de vue situationnel, il est possible que mon père ait donné des instructions à ces villageois. Mais ils sont aussi des partisans de Klaus, n'est-ce pas ?

"Il y avait une autre rumeur."

Helmut-niisan semble avoir entendu une autre rumeur désagréable.

"Leila était belle et populaire auprès des hommes. Il semblerait que de nombreux villageois la voulaient comme épouse."

En d'autres termes, les ramasseurs de champignons essayaient de tuer la fiancée de Layla, et ils ont également tué le fils de Klaus à cause d'une erreur.

"Si tel est le cas, il est possible que mon père n'y soit pour rien."

"C'est cher."

"Mais la vérité est inconnue. Je ne peux pas torturer mon père pour qu'il vomisse."

Je pense que la torture est une opinion extrême, mais en fin de compte, comme il n'y avait aucune preuve, je n'ai eu d'autre choix que d'entendre la vérité de mon père.

Même si je le demandais, rien ne garantissait que mon père me dirait la vérité.

"Tu le savais."

"C'est juste un résumé. Même Klaus ne connaîtra pas la vérité."

Bien que la vérité soit inconnue, il a perdu son fils bien-aimé et le fiancé de sa fille dans un étrange incident.

De son point de vue, il était possible qu'il maintienne son équilibre mental en détestant son père.

"Il s'agit des mauvaises habitudes de mon père et de Leila-san..."

"C'est vrai. Je pense que des gens en dehors du village principal l'ont déjà déclaré coupable. Mais il existe également d'autres possibilités."

Erich-nii-san commence par dire que c'est juste sa propre idée, puis poursuit en exposant ses pensées.

"Klaus, le chef du village principal, a perdu en même temps son fils héritier et le fiancé de sa fille."

Dans ce cas, le prochain chef du village principal qui succédera à Klaus sera le nouveau gendre de Leila-san.

"Il y a une rumeur selon laquelle les seigneurs féodaux des deux villages restants essayaient de forcer leurs plus jeunes fils à rejoindre leurs rangs."

Si cela se produit, il y a de fortes chances que cela puisse créer un fossé dans le système territorial dans lequel le village principal est dominant.

Ironiquement, il semble que ce soient les autres beaux-maris candidats du village principal qui soient sortis cueillir des champignons de roche.

"Du point de vue de Layla-san, je ne pense pas qu'ils aiment ça."

Personne ne voudrait épouser les hommes soupçonnés d’avoir tué leur fiancée.

"Cependant, s'il s'agit d'un gendre d'un autre village. Naturellement, les gens du village principal seront mécontents. Donc, je suppose que c'est pour cela que mon père a décidé de faire quelque chose comme ça."

Si le fils illégitime du seigneur féodal doit en hériter, les autres chefs de village ne devraient pas se plaindre.

Cependant, lorsque leur père se manifeste ouvertement, leur mécontentement grandit.

C'est pourquoi ils ont décidé d'en parler avec Klaus, et la récompense a été un monopole sur le secteur de la perception des impôts.

Du point de vue du père, il serait avantageux que son enfant participe à l'avenir à la collecte des impôts.

Même si c'était inévitable dans les circonstances, Klaus n'a pas dû aimer ça puisque c'était une proposition venue du milieu du deuil de ses fils.

Je n'avais d'autre choix que de reporter la discussion trop longtemps car les gens autres que ceux du village principal se transformeraient en mouches.

"Si c'est ce que tu dis, tu comprends ?"

"Mais ce sont aussi des spéculations. En fin de compte, seuls mon père et Klaus connaissent la vérité."

En revanche, même si vous enquêtez comme un détective, cela ne fera que créer un tollé sur le territoire.

Du point de vue de Kurt, il était certain qu'il serait perçu comme une nuisance qui perturbait le territoire, et aussi comme un sarcasme.

Il ne s'agit pas d'un drame mystérieux de deux heures, il y a donc peu de chances que nous puissions découvrir la vérité même si nous enquêtons.

Si vous commencez à enquêter, vous trouverez « Les dossiers du baron aventurier ». Affaire de meurtre sur le territoire de Baumeister - Pourquoi les fils du chef du village sont-ils morts ? Dans l'ombre, j'ai vu la conspiration du seigneur et les larmes de la belle femme.''

"Alors, c'est la mauvaise habitude de mon père..."

Je vivais ainsi lorsque j'étais chez mes parents, donc je n'ai aucun moyen de connaître la vérité.

Cependant, il était possible que les frères sachent quelque chose.

"Y a-t-il d'autres frères et sœurs à part nous ? Je ne peux pas le dire avec certitude..."

Ma mère, qui est mon épouse légale, a six hommes et ma concubine, Leila, a deux hommes et deux femmes.

Même si le taux de natalité dans ce monde est beaucoup plus élevé que dans le Japon Heisei, il reste supérieur à la moyenne.

Certes, c'était un problème pour les familles de mourir parce qu'elles n'avaient pas d'enfants, mais c'était aussi un problème pour les petites aristocrates comme moi d'avoir trop d'enfants.

Lorsque les conflits d’héritage et de propriété deviennent trop graves, ils deviennent scandaleux et font l’objet de rumeurs.

Regardez les frères Rückner et vous comprendrez.

Dans cette famille, le nombre de frères et sœurs ne semble pas avoir beaucoup d’importance.

En raison de ces circonstances, le contrôle dans ce domaine était également une condition nécessaire pour un excellent noble.

"C'est aussi le commissaire aux comptes Rückner, qui a des problèmes avec Wel. Il n'a pas reconnu M. Roderich parce que cela causerait des problèmes concernant l'héritage, n'est-ce pas ?"

Bien que ce ne soit pas une méthode qui est louée, il est impitoyable et dit que c'est mieux que d'avoir des ennuis à propos d'un héritage.

Erich-nii-san dit que c'est aussi un noble.

"Normalement, vous vous entoureriez de votre maîtresse. Il y a aussi des magasins qui s'adressent aux aristocrates."

Bien que coûteuses, des pilules contraceptives sont disponibles et il existe des moyens de déposer votre enfant le plus tôt possible.

Cependant, il semble que seuls les aristocrates des zones urbaines et les grandes aristocrates des zones rurales puissent le faire.

« Je ne pense pas que les petits aristocrates locaux pensent beaucoup à la planification familiale. »

Il vit à la campagne, avec seulement des locaux qui le traitent bien, et son seul passe-temps est la chasse.

Dans ce cas, il semble que de nombreuses personnes courent vers les belles femmes de leur territoire.

C'est pourquoi mes frères disent qu'on ne peut pas dire que cela n'existe définitivement pas.

Je ne pense pas que mon père amènerait une femme dans le manoir principal, et il ne ferait probablement pas quelque chose d'aussi maladroit que ses frères pourraient voir directement.

"Aussi. Notre groupe est un groupe de personnes qui ont immigré d'autres endroits, n'est-ce pas ?"

Selon Paul-nii-san, la situation est différente dans les zones autour de la capitale royale et dans le nord, mais dans les zones rurales du sud, les habitants sont plus laxistes quant à leur sexualité.

Il semble y avoir une atmosphère similaire à celle des villages ruraux de la période Edo.

"Il s'agit de personnes originaires de l'extérieur du village principal, des zones rurales plus proches du sud et de l'ouest."

Il est apparemment interdit de toucher une fille avant le mariage, mais une fois qu'un homme et une femme se marient et ont un héritier, il est de coutume que les hommes et les femmes aient des relations tout à fait librement.

"Il y a un héritier, donc même si un enfant naît de quelqu'un avec qui vous avez une liaison, c'est comme : 'Eh bien, ça va.' Il y a beaucoup de gens d'autres régions sur le territoire de Baumeister, c'est donc une coutume qui n'existe presque plus. Il a peut-être à peine survécu lorsque le frère d'Hermann et moi étions enfants. »

À cette époque, une église fut finalement créée et un prêtre, bien qu'un vieil homme retraité de la capitale royale, fut nommé, et de telles coutumes disparurent apparemment.

"L'Église déteste la fornication."

Si vous faites une telle chose, la doctrine est que vous devez la reconnaître officiellement comme votre épouse et la protéger, il y a donc une différence avec le christianisme terrestre.

Apparemment, au début de l'immigration, il y avait souvent des conflits entre les résidents qui prenaient cela pour acquis et les résidents qui n'avaient pas de telles coutumes.

Il serait inacceptable qu’un homme séduise sa femme alors qu’elle a des enfants.

"Est-ce que Klaus n'a pas eu du mal avec cet arbitrage quand il était jeune ?"

"Alors, et mon père ?"

"Jeune impulsion ? Comme quand ma mère était enceinte ?"

Du point de vue du chef du village, Klaus, il doit être attentif aux habitants du village principal et des autres villages qui n'ont pas de telles coutumes.

Mon père était peut-être prévenant envers les personnes ayant de telles coutumes.

"Il était notamment interdit de refuser une femme si elle l'invitait à sortir avec lui."

"C'est sympa. Cette coutume."

«Euh, Luise-san…»

Il y a une femme dangereuse, mais je m'en fiche, et si je ne peux pas refuser l'invitation d'une vieille femme, je pense que c'est de la torture.

Cela exclut les personnes ayant des passe-temps si particuliers.

Du moins, aucun n’existait pour moi.

"Mon père n'a pas refusé les invitations de telles femmes. En tant que seigneur féodal, il a accepté leurs pétitions autant que possible. A-t-il réellement dit qu'il ne pouvait pas résister à la tentation ?"

Il se peut également qu’il y ait eu un problème lorsque l’autre femme est tombée enceinte.

Selon les coutumes, l'enfant est l'enfant de la famille de la femme.

En d’autres termes, elle est légalement l’enfant de son mari.

Cependant, lorsqu'il s'agissait d'être l'enfant d'un seigneur féodal, certaines femmes pouvaient ignorer les coutumes et insister sur leurs droits.

"Le problème ici, c'est que juste parce que vous avez triché, il n'y a aucune garantie que ce soit à 100 % le fils de votre père."

Il est également possible qu'elle soit simplement l'enfant de son mari.

"Peut-être que le mari a également revendiqué ses droits ensemble, pensant que ce serait une bonne idée que l'enfant reçoive un traitement préférentiel en tant qu'enfant du père. Alors, que s'est-il passé ensuite..."

C'était probablement l'œuvre de Klaus, qui n'aimait pas ces coutumes car il pensait qu'elles perturbaient l'ordre sur le territoire.

En fin de compte, l’enfant né pouvait devenir une source de litige successoral, il fallait donc l’expulser du territoire.

Tant en termes de population que de productivité.

Du point de vue de Klaus, il lui faisait juste passer un mauvais moment et lui disait : « Ne sois pas stupide ! » il a dû penser.

"Cependant, ce sont aussi des spéculations."

De toute façon, il n’y a aucun moyen de découvrir la vérité.

Personnellement, j'ai fini par dire : « Je suis désolé pour Klaus qui a perdu le fiancé de son fils et de sa fille, mais... »

À propos de mon père, il m'a dit : « Vous devriez agir de manière à ne pas éveiller les soupçons ! » C'est tout ce que j'ai pu dire.

"Wel n'a pas d'autre choix que d'aller l'essayer. Après tout, Wel est devenu une grande figure qui influence la situation sur ce territoire. Je me demande si la rancune de Klaus contre son père et les mauvaises habitudes de son père sont vraies. Je pense que c'est devenu un problème vraiment trivial. Je me sens mal pour eux."

Jusqu'à présent, le territoire de Baumeister avait réussi d'une manière ou d'une autre à maintenir son statu quo, mais Erich-nii-san dit que dès que je remets les pieds sur ce territoire, ce lien commence à se détacher.

"Même les habitants du fief ne sont pas stupides. Ils ont compris depuis longtemps que Vel est désormais le chef d'une autre famille. Cependant, si Vel devient le fief, les jours d'attente de la caravane marchande qui arrive rarement prendront fin. Le développement des terres non aménagées progressera et les échanges avec d'autres terres pourraient commencer. Si tel est le cas, même s'il y a une possibilité de chaos et de morts à cause de cela. Alors..."

"C'est pourquoi ?"

"Wel n'a pas d'autre choix que de mettre les choses sous contrôle. Je pense que c'est aussi le sort de naître avec du sang bleu."

"Oui……"

Si cela se produit, Erich-niisan me dira que je n'ai pas d'autre choix que de faire quelque chose.

Cependant, rien ne s'est encore produit, donc pour l'instant je n'ai pas d'autre choix que de retourner sur le territoire de Baumeister.

Cependant, s’il revenait, quelque chose pourrait arriver.

"C'est une bonne idée de passer la nuit aujourd'hui. Aussi, Paul-nii-san."

"Après tout, y a-t-il une possibilité que quelque chose arrive ? Erich m'a dit de me présenter pour prendre un congé, mais mon patron ne s'est pas plaint du tout, il m'a juste dit de faire de mon mieux."

Ce patron a probablement reçu un avis privé du ministre Edgar.

En plus de cela, il semble qu'il ait été bousculé par plusieurs de ses collègues et subordonnés de l'agent de sécurité qui étaient bons dans ce domaine.

"Si c'est juste moi, je n'en ai pas le courage. Compte tenu de la position actuelle de Vel, c'est un bouclier de viande, moi y compris. Si par hasard il mourait, tout le monde aurait de gros ennuis."

Compte tenu de la force de mon groupe, je n'aurais pas dû être surpris, mais j'ai pensé que j'aurais besoin d'une escorte pour éviter d'être surpris.

Ou plutôt, même si le ministre Edgar n'aurait pas dû être au courant de la situation où Kurt se moquait de lui sur mon territoire, c'était une souffrance pour lui.

Je suppose que cela signifie qu'il n'est pas qu'un idiot militaire.

"La garde de la capitale royale travaillera sans moi. Je peux facilement envoyer quelques aides supplémentaires. Alors, s'il vous plaît, emmenez-moi avec vous demain matin."

"j'ai compris"

Selon le plan, Paul-nii-san et cinq assistants l'accompagneront.

Il semble qu'ils aient choisi des membres qui excellaient dans les arts martiaux personnels plutôt que dans la capacité de commandement, mais il semble qu'il y ait une personne qui n'appartient pas à la garde.

"Mon patron m'a dit de l'emmener avec moi, et il a été définitivement recommandé par le seigneur de guerre Edgar. Il semble être un expert en matière de hache de combat."

Vu le nombre de personnes, il faudrait faire secrètement deux allers-retours vers la forêt occupée derrière la maison principale.

"Alors, tôt demain matin dans le jardin de la résidence Brant."

"D'accord. Je vais le dire aux assistants."

"Si possible, j'aimerais qu'il ne se passe rien."

"Même si je suis stupide, je sais qu'il y a peu d'espoir."

Après avoir terminé toutes les réunions, nous nous sommes couchés tôt pour préparer le lendemain.

Et tôt le lendemain.

"Bonjour, Vel. Je vais vous présenter les gardes."

À l'heure, Paul-niisan amène cinq gardes du corps.

Il semble que leur travail soit de me protéger, même si cela devient un bouclier dans le pire des cas, sur ordre du ministre militaire Edgar.

"J'ai l'impression que c'est un peu exagéré."

"Je n'exagère pas. Si Wel meurt, le cardinal Hohenheim, le trésorier Rückner, le ministre Edgar, etc. s'évanouiront. Même si rien ne se passe, une escorte est une exigence absolue."

Erich-nii-san, qui a entendu la situation, semble avoir reconnu que le territoire de Baumeister est déjà à moitié en état de guerre civile.

Il semble impossible que seuls les membres du parti se rendent dans un tel endroit.

"Si c'est le cas. Merci."

"Laissez-moi vous présenter."

Le groupe de tournée du territoire Baumeister, qui comptait désormais douze personnes au total, a commencé à se présenter.

"Voici Sieghard von Victor Runmer. Il est le troisième fils de la famille Knight Runmer."

Tout d'abord, a-t-elle environ 18 ans ?

Un beau garçon, à peu près de la même taille que moi, aux cheveux blonds et aux yeux bleus, se présente.

Apparemment, c'est un épéiste qui a même atteint le deuxième tour du tour final d'un tournoi d'arts martiaux.

"Mais c'est un junior. Son grade est le même que moi, chef de section, et il a des dizaines de subordonnés."

"Deuxième tour du tour final du tournoi d'arts martiaux... Je vis dans un monde différent du premier tour des préliminaires..."

"De mon point de vue, j'envie davantage le baron Baumeister qui sait utiliser la magie."

Ensuite se trouvait un homme d’une vingtaine d’années, mesurant environ 170 centimètres, avec un corps potelé et des cheveux noirs voluptueux.

"Voici Ottmar von Bleibtreu. Il est le quatrième fils de la famille baronnet Bleibtreu."

Il semble pouvoir utiliser un gros maillet, ce qui est rare chez les aristocrates.

De plus, il semble que l’épée puisse être utilisée dans une certaine mesure.

Comme prévu, il occupait le même poste que Paul-nii-san, commandant de peloton de garde.

"Paul-nii-san"

"Ne dites pas ça. Il y a beaucoup de gens dans la police, dont moi-même, qui sont dans cette situation. D'ailleurs, ils sont aussi dans la même période que moi."

Si vous parvenez à devenir le deuxième fils d'un noble ou d'un niveau inférieur, vous vous engagerez d'abord dans l'armée.

C'était pareil partout dans le monde.

"La personne que je devrais avoir est un ami de la même génération. Je me demande si Paul est le frère aîné de ce héros chasseur de dragon. Je pensais que c'était quelqu'un d'autre avec le même nom de famille."

"C'est ennuyeux."

"Eh bien, ne soyez pas si méchant. Le quatrième fils d'une pauvre famille de baronnets a la plus grande opportunité de sa vie. Même si vous mourez dans l'exercice de vos fonctions, vous devez protéger le baron Baumeister."

"Non ! Ne mourez pas dans l'exercice de vos fonctions !"

Je voulais qu'il arrête parce que ça me briserait le cœur de le voir mourir devant moi.

"Gothard Theodorich Phillips"

La troisième personne mesurait environ 180 centimètres.

C'était un homme mince, âgé d'une vingtaine d'années, avec des cheveux argentés presque blancs qui lui arrivaient à la taille et un ton direct.

Son père serait le troisième fils de la famille vicomte Phillips et occuperait le huitième rang.

Jusqu'à la mort de son père, il sera traité comme un noble, mais il semble difficile de devenir un noble, il semble donc qu'il ne puisse pas devenir un noble même s'il se tient sur la tête.

En fait, il semble qu'il soit un roturier, que son père soit vivant ou mort.

Pourtant, il a expliqué sans détour qu'il valait mieux avoir un travail dans la garde, et a déclaré qu'il était doué pour manier une épée, qui utilise principalement des coups fins, et un couteau.

"Je m'appelle Rudy Urban Reister. Merci."

Il doit être dans la trentaine.

Avec ses cheveux châtain terne, il ressemble à un vieil homme normal que l'on peut trouver n'importe où.

Ses parents tiennent une petite épicerie et il a rejoint l'agent de sécurité car il était le deuxième fils et ne pouvait pas prendre la relève.

Il semble que la raison pour laquelle il porte un nom de famille, même s'il est un roturier, est que son ancêtre était l'enfant d'un aristocrate.

«Je me demande si cela aidera les affaires, même si ce n'est qu'un petit peu?» Il semble qu'il l'ait pensé et s'est appelé.

On ne sait pas si c’est réellement utile ou non.

"Je suis soldat depuis 20 ans, depuis que j'ai rejoint l'armée. S'il vous plaît, n'attendez pas trop de moi."

"Alors pourquoi?"

"Paul-sama se rend sur le territoire de Baumeister en tant qu'officier de patrouille local. Pour formalité, il aura probablement besoin de soldats aussi. C'est comme ça."

Même si le devoir de garde est considéré comme un congé officiel, il semble que Paul-nii-san ait besoin d'un nom pour entrer sur le territoire de Baumeister.

Peu importe s'il rentre chez lui seul, en privé, car il est accompagné d'une escorte.

C’est pourquoi le système d’inspection local sera utilisé.

« Mais n’est-ce pas un système qui n’est devenu qu’un demi-squelette ?

"Je suis surpris qu'Elle le sache!"

"Louise, s'il te plaît, excuse-moi."

Le but des inspections locales est de vérifier si les nobles chargés de leurs territoires par le gouvernement du royaume maintiennent correctement l'ordre public sur leur territoire.

C'était un système pour envoyer des gens de façon régulière.

C’était un système qui a fonctionné dans une certaine mesure pendant les années de guerre, mais il n’est aujourd’hui plus qu’une simple coquille.

Les aristocrates ne voulaient pas non plus être infiltrés par des étrangers et voir leur sécurité publique remise en question, et ils rassemblaient également des informations au cas où l'aristocrate ferait défection.

Le fait que le coût du séjour des inspecteurs locaux était supporté par les nobles inspectés était également un facteur contributif, et il y a eu une histoire au cours de laquelle cette pratique est progressivement devenue une simple façade en raison d'une opposition écrasante.

"Il est déjà allé chez mes parents."

De nos jours, il semble que cela puisse se produire une fois tous les dix ans.

Il semble que l'inspection elle-même se termine par un simple regard formel sur les lieux préparés par le seigneur.

A part ça, je devrai payer les repas et l’hébergement.

S'il s'agit d'une personne aussi importante que le margrave Breithilde, il y a une inspection chaque année, mais s'il s'agit d'un petit seigneur féodal local, c'est comme la maison familiale d'Eru.

"Le propriétaire dit que Takari a emprunté son nom au système, mais..."

La raison pour laquelle ce système n'a pas disparu est qu'il est devenu un travail temporaire à temps partiel pour les enfants de familles nobles qui n'ont pas assez d'argent.

Comme je voyage souvent loin, les récompenses du royaume ne sont pas mauvaises et je peux vivre gratuitement en voyageant et en séjournant dans les endroits que j'inspecte.

"C'est un travail temporaire à temps partiel réservé exclusivement aux enfants de nobles pauvres. L'inspection n'est qu'une formalité et, même si elle n'est plus aussi importante qu'avant, elle prend beaucoup de temps et d'argent."

M. Burkhart a déclaré avoir vu le margrave Breithilde qui disait: «L'argent mis à part, le temps est une perte.»

En effet, il ne s'agit que d'une inspection formelle, il faut donc que le Margrave Breithilde lui-même prenne le temps de leur faire visiter les lieux.

"Pourtant, c'est probablement mieux de venir."

"Est-ce que c'est mieux?"

"Rien de tel n'est jamais arrivé chez mes parents."

Paul-nii-san dit qu'il n'y a jamais eu de tentative pour qu'une telle chose arrive sur le territoire de Baumeister.

"C'est un territoire sans sécurité ni merde, et personne ne veut y aller."

Ce n’était certainement pas un territoire qui valait la peine d’être inspecté.

La possibilité d’une rébellion est presque nulle.

En fait, j’avais peur que même s’il y avait une rébellion, elle se terminerait par « Hmm, ouais ».

"C'est pourquoi j'ai reçu pour la première fois l'ordre de patrouiller sur le territoire de Baumeister. Même si mon travail principal est de protéger Well."

"Bien que ce soit devenu une simple formalité, les inspections locales sont un travail important pour les nobles. C'est pourquoi je m'occuperai de Paul-sama en tant que soldat. Oui."

"En réalité, ce n'est qu'une formalité."

Comme vous pouvez le constater à la façon dont Paul-nii-san traite mon deuxième fils et mes plus jeunes, il peut prendre soin de lui-même.

Pourtant, sa position est différente d’avant, il peut donc être ajouté aux rangs.

"Hé, j'ai faim."

"Je vais vous présenter maintenant."

Et enfin, le cinquième garde du corps a été introduit, et sa présence pourrait être considérée comme unique.

Bien qu'il n'appartienne à aucune force militaire telle que la Garde, nous avions entendu dire qu'il était un maître de la hache de guerre après avoir été recommandé par le ministre Edgar, nous avons donc pensé qu'un homme très fort viendrait.

Cependant, juste en face de lui se trouvait une fille qui tirait sur la manche des vêtements de Paul et scandait sans cesse : « J'ai faim !

"Euh... Cette fille n'est-elle pas accompagnée par un garde du corps ?"

"C'est cette fille, la cinquième garde du corps."

"J'ai faim. Vilma Ettle von Asgahan."

Apparemment, il a tellement faim qu'il dit « J'ai faim » avant de se présenter.

La façon dont elle extorque de la nourriture à Paul-niisan, elle ressemble à sa fille, en partie parce que sa taille n'est pas très différente de celle de Luise.

"Je t'ai manqué."

"C'est vrai ? De toute façon, elle mange bien. Cette fille."

Hier soir, le serviteur d'Edgar a laissé sa fille chez Paul-nii-san avec une assiette d'argent.

"L'assiette d'argent est de l'argent pour la nourriture. Comme je l'attendais de Sir Edgar, je pensais..."

Puisque le ministre Edgar était l'invité, la femme de Paul-nii-san a eu un dîner luxueux.

Cependant...

"J'ai fini par devoir le refaire plusieurs fois. Si je n'avais pas eu cette plaque d'argent, mon budget familial pour ce mois aurait été serré..."

De plus, il dit qu'il a encore faim, mais il semble avoir mangé cinq portions au petit-déjeuner.

"Est-ce ainsi..."

À première vue, il ne ressemble pas à un expert avec une hache de combat, mais de l'autre main qui tirait sur la manche des vêtements de Paul-nii-san, il tenait une hache de combat spéciale avec un manche plus long que la taille de Paul, une énorme lame à double tranchant et une pointe acérée sur la pointe.

Il m’est même impossible de tenir une hache de combat aussi lourde.

"Bien, tu peux tenir une hache de combat si lourde..."

Il semble être bien plus puissant qu’il n’y paraît.

"M. Wilma..."

"Vilma va bien."

"Quel âge a Wilma?"

"Treize ans. J'ai faim."

"bien reçu!"

Quoi qu'il en soit, on dirait que j'ai faim.

Quand je lui donne des bonbons invendus du bazar de mon sac magique, il se met à les manger de tout cœur.

Cela ressemblait à un bébé écureuil.

Sa couleur de cheveux est rose.

Ses cheveux sont attachés en chignon, c'est pourquoi on l'appelle un écureuil en chignon rose.

C'est intéressant car contrairement à ma vie antérieure, il y a beaucoup de gens dans ce monde avec des cheveux d'une couleur inhabituelle.

"Pas trop sucré et délicieux"

"Je vois, c'était bien."

"Recharge"

"Oui……"

Il semble bien manger, mais il ne semble pas avoir bon goût.

Les friandises provenaient d'un magasin réputé de la capitale, mais Wilma continuait à les manger sans hésiter.

«Euh, Paul-nii-san…»

"Ne le dis pas..."

Emmener un mineur de 13 ans dans un endroit où une guerre civile pourrait éclater.

Ce n'est pas une bonne chose, mais Paul-nii-san ne pouvait rien y faire puisque cela avait été recommandé par le ministre Edgar.

"Mais cette fille est la plus forte des escortes cette fois."

"Eh ! ​​C'est vrai ?"

"Paul-san a raison. Cette fille a une capacité que même Lord Warren aurait du mal à gagner."

Je pensais que les autres gardes, fiers de leurs compétences, se plaindraient, mais Sieghard-san et d'autres l'ont immédiatement reconnu.

"Cette fille a le syndrome du héros."

"C'est la première fois que nous nous rencontrons."

Le syndrome du héros peut être considéré comme une sorte de maladie génétique.

Lorsque j’ai recherché des symptômes similaires dans ma vie antérieure, j’ai découvert qu’il pourrait s’agir du syndrome d’Hercule.

C'était juste qu'ils étaient semblables.

Non seulement son corps a une densité musculaire excessive, mais il semble qu’il ait une constitution qui permet à de minuscules particules magiques de s’emmêler efficacement avec ces fibres musculaires.

"Bien que je n'aie pas autant de pouvoir qu'un doushi, je peux exercer un pouvoir qui submerge une personne ordinaire pendant longtemps avec un minimum de pouvoir magique. En ce qui concerne l'efficacité énergétique, je ne peux pas me comparer à un doushi."

Comme prévu, Burkhart-san semble le savoir.

Cependant, Wilma ne ressemble pas à une personne musclée.

C'est une petite fille normale qu'on peut trouver n'importe où.

"(Ah, ses seins sont plus gros que Louise)."

En fait, ce n’est peut-être pas très différent d’Ina.

Je n'ai rien dit parce que j'avais peur qu'ils me frappent si je disais quelque chose.

Apparemment, le syndrome du héros ne peut pas être diagnostiqué en le regardant car il s'agit d'un problème de condition physique qui implique la densité musculaire et le pouvoir magique.

"C'est pourquoi cette fille est si forte même si elle n'a qu'un pouvoir magique à faire dresser les cheveux sur la tête. En ce qui concerne les capacités de combat interpersonnel, elle est probablement la classe la plus forte."

S’il y a une bataille dans cette affaire, il y a de fortes chances qu’il s’agisse d’une bataille interpersonnelle.

C'est probablement pour ça que c'est Miss Wilma.

"Le syndrome du héros ne touche qu'une personne sur 10 millions. C'est plus rare que les sorciers."

C'est presque le plus fort en combat interpersonnel, sauf contre des adversaires magiques, mais le compromis est qu'il mourra rapidement de faim à moins qu'il n'absorbe un excès de calories.

On dit que selon la personne avec laquelle vous êtes né, vous mourrez de faim avant de pouvoir utiliser vos talents.

"Alors, tu as faim?"

"Merci pour le repas. Maintenant je peux me calmer. Edgar-sama m'a dit de protéger le Baron Baumeister-sama."

Cette fille est la carte secrète du ministre Edgar.

L’armée a une porte étroite pour les femmes, et elle-même est encore mineure.

Il est difficile à utiliser pour un travail normal, mais je peux l'utiliser comme garde du corps.

Cela semble être le cas.

"Hé, Élise."

"Oui. La famille Baronet Asgahan est une famille aristocratique liée à Lord Edgar, qui produit du personnel militaire depuis des générations."

J'aurais des ennuis si je devais mourir ici, et j'aimerais donner un coup de main une fois la situation chez mes parents résolue, vendre mes faveurs et obtenir une participation dans le développement d'un terrain non bâti.

À première vue, il semble être un militaire, mais il s'avère que le ministre militaire Edgar est aussi un grand aristocrate.

"Encore une chose, M. Edgar m'a demandé de faire un travail."

"Travail?"

"Comme c'est une zone rurale sans divertissement, je serai l'associé du baron Baumeister."

"...Es-tu en train de dire que tu comprends ce que je veux dire ?"

"D'une manière ou d'une autre… je pensais que ce serait mieux si je ne t'ennuyais pas."

C'est la fille d'un aristocrate, donc à l'âge de 13 ans, elle aurait dû comprendre, mais cela ne semblait pas être le cas à cause de son apparence et de la façon dont elle parlait.

Ou plutôt, je ne veux pas que tu dises effrontément de telles choses devant Elise et les autres.

Tous les trois semblaient rire, pensant que c'était une blague, mais ils étaient peut-être en réalité furieux.

"J'ai entendu dire que le territoire Baumeister n'avait même pas de magasin. Le divertissement est nécessaire."

"De toute façon, je ne m'ennuierai pas grâce à Kurt."

J'ai finalement décidé de résoudre le chaos qui risque de se produire chez mes parents.

Pas question, il semble que le ministre Edgar ait beaucoup d'argent pour envoyer une telle bombe.

Et dans cette situation, Elise et les autres...

"C'est une jolie fille. Elle me donne envie de la protéger."

Elise tendait du thé maté à Wilma dans une bouteille d'eau, mais d'après ce qu'elle a dit plus tôt, il semblait qu'elle essayait tout de suite d'apprivoiser Wilma.

"Elise fait un peu peur..."

"Ugh ! Elle fait la même taille que moi. Mais ses seins ! Ses seins sont écrasants !"

Ina soupire en voyant la nouvelle candidate concubine, et quand Luise regarde attentivement, elle semble ressentir un sentiment de crise à cause de Wilma, une femme plus jeune avec des seins plus gros qu'elle.