Chapitre 131: Chapitre 131 (FR)

Pierre, le troisième fils de l'empereur actuel, qui ne nous cache pas ses ambitions, est arrivé dans la ville de Cirkat avec un épéiste puissant, un magicien talentueux et une dizaine de gardes du corps.

Officiellement, il semble que Son Altesse Pierre, le troisième fils de Sa Majesté l'Empereur, mène une inspection pour voir si nous, les étrangers, faisons quelque chose de mal dans la ville de Cirkat.

Cependant, il semble que l’empereur, ses frères et son entourage n’attendent rien de lui.

« Mes frères, c'est parce qu'ils se comportent comme des chats avec leur père merdique. Il ressemble à un fils filial pour un père merdique qui n'a pas l'œil pour les gens.

Sur le chemin du retour, Peter monte à cheval et explique les circonstances de son voyage.

Apparemment, ce sont ses frères aînés, étudiants d'honneur, qui ont suggéré à l'empereur d'envoyer Pierre en tournée d'inspection.

« Ma mère est une roturière et je n'ai aucune attente d'elle. Je traînais dans le centre-ville avec un groupe de personnes comme moi, en train de manger des brochettes, et le chambellan s'est évanoui. Mon putain de père est aussi une mouche de mai, quelle que soit la maison dans laquelle il est né. Si vous m'ignorez, vous me détesterez.''

Si un enfant de la famille impériale se comportait ainsi, cela serait certainement considéré comme étrange.

« Tout le monde dans mon entourage est concubine, et il y a même un homme de 15 ans. Je n'ai même pas le luxe de me montrer, donc je suis un peu une mouche.

En conséquence, le groupe de Peter a acquis une réputation au sein du palais impérial en tant que groupe de délinquants.

Cependant, il semble qu'il n'y ait aucune raison pour qu'il ne soit pas apprécié par les sujets de la capitale impériale, simplement parce qu'il est impoli et a un mauvais comportement aux yeux de la famille impériale et des aristocrates.

En fait, il a été félicité pour être amical et facile à vivre.

C'est ce que m'a dit le chef de la société Meyer lorsqu'il est venu me saluer à mon départ de la capitale impériale.

« J'essaie toujours de déployer mes ailes, mais c'est bien de pouvoir sortir de la capitale impériale. Parce que mon foutu père et mes frères ne sont pas là.''

Lorsque nous sommes arrivés dans la ville de Cirkat, tous ceux qui nous ont accueillis ont semblé surpris de voir Peter et son groupe nous suivre.

Ils ne s'attendaient probablement pas à la venue du troisième fils de l'empereur.

Je ne pouvais pas non plus utiliser le dispositif de communication magique, donc ce dispositif était également gênant à cet égard.

Après avoir expliqué la situation à tout le monde, j'ai d'abord guidé les gardes jusqu'au dortoir, puis Peter, Marc et Emera les ont guidés jusqu'au manoir où nous dormions.

Tout comme lorsque nous étions au camp, nous avons construit une grande maison en pierre à l'intérieur du fort et nous y avons emménagé.

"Enchanté de vous rencontrer. Je m'appelle Elise, la femme de Wendelin-sama. Votre Altesse..."

"Une salutation aussi formelle ne me dérange pas. Il n'y a que les contacts personnels de Wendelin ici, n'est-ce pas ? De toute façon, il est aussi beau que le disent les rumeurs. Ou plutôt, il a déjà cinq femmes même s'il a le même âge que moi. Je suis jaloux."

"Eh bien, tu es une personne plutôt brisée, n'est-ce pas ? Vel."

"C'est mieux que de se sentir étouffé à chaque fois que nous nous rencontrons."

Du point de vue d'Ina, l'image de Son Altesse en elle s'effondrerait probablement.

C'est pourquoi Peter est si excentrique.

J'ai l'impression que j'aime mieux Luise que le gars formel.

"Comme il est le troisième fils de l'empereur actuel, le mariage est un problème, mais il peut avoir autant d'épouses qu'il le souhaite."

"Vilma-chan a raison, mais je ne m'intéresse pas aux poupées décoratives du palais impérial."

Peter s'est immédiatement adressé à Wilma, qui venait de se présenter plus tôt, d'une manière appropriée.

Wilma avait une expression légèrement maussade sur le visage, mais elle tourna immédiatement son attention vers Marc qui se tenait à côté d'elle.

"Ça a l'air fort"

"Marc est l'épéiste le plus fort de l'empire. Alors, pensez-vous que Mark va gagner ?"

"C'est difficile. Euh... Quel est cet endroit ?"

Lorsque Mark a vu mes femmes, son expression s’est légèrement détériorée, ce qui était inhabituel.

"Même si Erwin est un sacré escroc. C'est un peu surprenant de voir combien de personnes ont des capacités de combat extraordinaires."

C'est un espace privé, donc seuls les membres réguliers sont ici.

Mark, un épéiste habile, regarda Ina, Luise, Wilma et Haruka et soupira.

Emera regarda également Katarina, Burkhart-san et Doushi, révélant son sens de la prudence.

"Emera, il n'y a pas de simulation de bataille ni de test de compétence, alors s'il te plaît, tais-toi."

"Hein..."

"Emera est un peu sensible parce qu'elle a tellement de loyauté et d'amour pour moi."

"C'est juste du travail. Il n'y a pas d'amour impliqué."

"D'habitude, quand nous ne sommes pas seuls, ton ton est un peu froid, mais en réalité, tu es plein d'amour pour moi."

"Les illusions de Son Altesse restent les mêmes."

Je ne comprends toujours pas vraiment la relation entre ces deux-là, mais maintenant que j'ai fini de me présenter, j'explique à tout le monde la proposition de Peter.

« Comte-sama, abandonnez-vous Thérèse-sama ?

"Je ne t'abandonnerai pas. C'est juste que Peter se sent mieux en tant qu'empereur."

Il y a une partie de Burkhart-san qui est attirée par Thérèse, la fille qu'il a rencontrée il y a dix ans.

Même s’il ne s’en était peut-être pas rendu compte lui-même, c’était en fait la même chose pour Doushi.

« Une certaine personne est aussi gentille avec Thérèse-sama ?

"Oui. S'il n'y avait pas d'autres candidats, Thérèse aurait été bien, mais... je connaissais déjà Peter."

Plus encore que ses capacités, ce type a une « bonne personnalité ».

Si vous ne pouvez pas faire les choses comme vous le souhaitez, en ignorant parfois les souhaits des autres, vous ne pouvez pas servir d'empereur.

Surtout que c'est la guerre maintenant.

"Cela ressemble à quelque chose que l'on dirait lorsque deux amants destinés à l'âme se rencontrent, mais je n'ai pas ce genre de passe-temps."

"Tu comprendras que même si je ne le dis pas..."

Je n'ai aucun intérêt sexuel pour les hommes non plus.

"Wendelin a cinq belles épouses. Je dois corriger toute déclaration trompeuse."

"Merci pour ça."

" Comte-sama, est-ce vraiment acceptable que je sois Votre Altesse ? Thérèse-sama bénéficie d'un fort soutien de la part des seigneurs féodaux du nord. Beaucoup de gens s'attendent à ce qu'elle soit la première impératrice. "

"La première Impératrice, hein ? Ça a l'air sympa."

Comme le dit Peter, ce type d’histoire était courant sur Terre.

Lorsqu’une femme obtient un poste prestigieux en politique ou dans les affaires, tout le monde s’attend automatiquement à un changement.

Il y a toujours des histoires sur les perspectives uniques des femmes.

Même dans ce monde, il y a des gens qui voient Thérèse de cette façon et qui la soutiennent.

"Il y a des gens qui la voient positivement parce qu'elle est une femme, et il y a ceux qui la voient négativement. Ce n'est pas une question de sexe, mais simplement une question de capacité et de tempérament. En premier lieu, la responsabilité de cette confusion réside dans la naïveté de Thérèse de ne pas avoir réussi à entraîner l'empereur vers le bas."

Il doit y avoir beaucoup de gens parmi les seigneurs du Nord qui pensent ainsi.

"Même si vous essayez de blâmer Thérèse pour cela, l'Empereur a un groupe de personnes qui se trouvent dans une position délicate. Ils n'ont d'autre choix que de s'accrocher à Thérèse en tant que rivale de l'Empereur."

Même si j’essayais de me rapprocher de l’empereur maintenant, je ne pourrais pas éprouver de bons sentiments.

"Le problème, c'est que le duc de Nuremberg comprend tout cela et est en train de le mettre en place."

La faction anti-duc de Nuremberg s’est divisée.

De son point de vue, il ne reste plus qu'à prendre le temps et à les vaincre.

« Si on réinsérait cela, les gens du centre ne seraient pas satisfaits de Thérèse. »

"Cependant, même Votre Altesse ne sera pas satisfaite des habitants du nord."

"Je le ferai. Alphonse le fera."

"Comte-sama. Pas question..."

"Thérèse, je voudrais lui demander de se retirer de son poste de duc Philippe."

"Es-tu sain d'esprit ?"

"Je suis sain d'esprit. Même en tant que petite amie, s'il y a d'autres candidats, ne voudrait-elle pas sortir de cette situation ?"

Tout le monde a des attentes à mon égard, alors j'ai travaillé dur pour devenir un bon électeur et un bon candidat pour le prochain empereur.

Cependant, je me demande si elle avait une intention là-bas.

"S'il ne reste plus que Thérèse, je suis désolé pour elle, mais je la forcerai à le faire. Cependant, il y a ici une personne ambitieuse qui veut devenir empereur."

"Quand Wendelin le dit, même la position d'empereur semble être un devoir fastidieux. J'ai des ambitions, mais je comprends que la situation actuelle dans l'empire est extrêmement mauvaise. S'il n'y avait pas eu de rébellion, j'aurais fini comme le troisième fils d'un échec."

"Cela étant dit, il est interdit de divulguer des informations à quiconque autre que ceux ici. Haruka. Je suis désolé, mais j'apprécierais que vous n'en parliez pas au grand comte Mizuho. Puisque vous êtes la fiancée d'Elle, vous comprenez, n'est-ce pas ?"

"Oui. Je suis la fiancée d'El-san et je suis membre de la famille Earl Baumeister."

Haruka a accepté ma demande.

Je suis prêt à ce que des informations fuitent dans le pire des cas, mais je suis sûr que le senior Earl Mizuho ne fera rien de stupide.

Ils veulent mettre fin à la guerre civile le plus rapidement possible et reprendre une vie normale.

"Oh ! Est-ce la 'Mizuho Nadeshiko' dont j'ai entendu parler ? Erwin est gentil aussi. C'est une femme magnifique."

"Euh. Eh bien..."

Elle est fondamentalement effrayée par la nature inconnue de Peter, alors elle répond aux remarques légères de Peter avec un ton réticent.

"Je m'appelle Mizuho Nadeshiko..."

Haruka était à côté d'elle, le visage rouge d'embarras.

J'ai aussi entendu cela pour la première fois, mais être appelé « Mizuho Nadeshiko » semble être tout un compliment.

C'est probablement la même chose que « Yamato Nadeshiko ».

"Une semaine avant que mon foutu père ne quitte la capitale sur un pitoyable palanquin, je reviendrai dans la capitale avec l'armée envoyée par Wendelin."

En y repensant, je me souvenais que je devais diriger une armée et la stationner près de la capitale impériale.

"Le reste sera fait par nous. Les gens qui restent dans la capitale impériale y travaillent déjà, mais je vais juste faire semblant d'être un inspecteur ici et m'amuser un peu. Mon père merdique est gentil, mais il y a des gens en pagne qui se méfient de moi. Je n'aime pas avoir un confident juste méfiant."

L'histoire de Peter se termine là, et c'est l'heure du dîner, alors ils restent dans le manoir et commencent à manger la nourriture préparée par Elise.

Je l'ai invité à dîner avec l'intention de faire connaissance.

"Cela fait un moment que je ne l'ai pas vu, donc c'est encore meilleur. La cuisine haut de gamme de la capitale impériale était également bonne."

"Merci, chérie."

Dernièrement, j'ai progressivement appris la cuisine de Mizuho, ​​je suis donc devenue obsédée par la cuisine d'Elise.

De temps en temps, elle élabore elle-même un nouveau plat ou essaie de cuisiner pour un homme, mais Elise finit par gagner grâce à la différence de son savoir-faire.

"Emera est également assez bonne, mais je ne pense pas qu'elle puisse battre Elise-dono. La femme de Wendelin est incroyable."

Peter continuait à manger la cuisine d'Elise, changeant les plats encore et encore.

"On dit souvent que les aristocrates laissent leurs chefs cuisiniers cuisiner pour eux, mais c'est tout simplement plus étonnant de pouvoir le faire que de ne pas pouvoir le faire."

"Merci, Votre Altesse."

Elise ne semble pas non plus satisfaite des éloges de Peter.

"C'est parce que Marc en mange normalement. Sa femme est une bonne cuisinière, donc si elle n'aime pas ça du tout, elle n'y touche pas du tout."

Mark, un épéiste calme et aux yeux perçants, a continué à manger sa nourriture, en prenant son temps et en la savourant.

« Haruka, Takeomi-san peut-il gagner ?

"Non. Pas seulement moi, mais je pense que même mon frère est légèrement derrière moi."

Haruka a également abandonné les compétences d'épée de Mark et semble penser qu'il ne peut pas gagner tout seul.

"C'est mon fier vassal."

« Alors, à quel point Peter est-il bon avec une épée ? »

"Ouais, je suis sûr qu'il est meilleur que Wendelin. Mon maître d'épée est Marc."

"Je n'ai pas besoin d'épée."

"Tu es complètement amer d'avoir perdu."

C'est frustrant, mais c'est la bonne réponse.

Peu importe comment je le vois, Peter ne ressemble pas à un maître épéiste, donc je suis légèrement ennuyé quand il dit que je ne peux pas gagner.

"Pas question, Mayfly. Ne t'énerve pas d'avoir perdu au premier tour du tournoi d'arts martiaux."

« Si je me présente, puis-je accéder au troisième tour ?

Peter était une personne tellement sympathique que nous avons eu un dîner très agréable ce soir-là.

"Jusqu'à ce que quelque chose se passe, je vais simplement travailler calmement sur mon travail habituel et entraîner ma magie."

"Les paroles de bon augure de Katharina"

« M. Wendelin, avez-vous un peu relâché votre entraînement ces derniers temps ? »

"Tu te relâches, ou plutôt, tu utilises presque tout ton pouvoir magique, donc tu ne peux pas t'entraîner ?"

Le lendemain matin, je me suis réveillé tôt et j'ai pratiqué la magie avec Katarina pour la première fois depuis longtemps.

Dernièrement, tout mon pouvoir magique a été utilisé dans la fabrication de porcelaine, donc je ne me suis pas beaucoup entraîné.

"Ma magie continue de croître."

"Comme toujours, la quantité de pouvoir magique est un canular."

Tous deux ont tiré avec leur « Wind Cutter » sur un rocher placé à environ 50 mètres.

Bien sûr, il atteindra la cible, mais ils entraînent la précision de leur magie pour couper proprement la roche.

"Je suis vraiment jaloux."

"Bonjour, maître."

"Je fais aussi beaucoup de travaux de génie civil. J'ai donc pensé m'entraîner de temps en temps."

M. Burkhart apparaît également, et il vise également le rocher avec son « Wind Cutter ».

La roche était coupée en morceaux égaux, comme des amandes tranchées.

"C'est mince. Et tout est égal."

"Il faudra encore un certain temps au Comte et à Lady Katarina pour atteindre ce niveau."

La roche est si fine qu'on peut presque voir à travers, et elle a la même épaisseur.

Même mon maître avant sa mort n’aurait pas eu ce niveau de précision.

C’est le résultat de décennies de formation continue.

"Le comte est tellement arrogant."

"Pouah..."

Auparavant, j'avais coupé un rocher en dés lors d'une démonstration de magie, mais il serait difficile de le trancher aussi finement que Burkhart-san.

Ce contrôle précis est mon défi.

"La fille de Katarina. C'est censé couper horizontalement, mais n'est-ce pas couper en diagonale ou verticalement ? Je dois être un peu plus diligent."

"Ce n'est pas facile de s'améliorer."

Ensemble, Burkhart-san nous prévient que nous avons encore un long chemin à parcourir.

Burkhart-san semblait boire tout le temps, mais il n'était pas un simple maître.

Y compris ceux qui ne l’ont enseigné que brièvement, il y a des centaines de ses disciples dans le royaume.

"bonjour"

"Oh. Bonjour, mademoiselle."

Après avoir reçu les conseils de Burkhart-san pendant un moment, Emera apparaît.

Il semblait seul maintenant et regardait notre entraînement avec beaucoup d'intérêt.

"Voudriez-vous l'essayer ?"

"Es-tu sûr?"

"C'est juste un entraînement normal. Il n'y a rien à garder secret."

"Merci. A bientôt alors."

Emera a également conservé sa beauté cool ce matin.

Sur recommandation de Burkhart-san, il participe à la formation.

Avec un visage froid, je lâche le « Wind Cutter », et un torrent de vent traverse la roche cible.

Quand je suis allé voir la roche taillée, j'ai découvert qu'elle était un peu plus épaisse que celle de M. Burkhart, mais que la roche avait été taillée uniformément.

"Ne le fais pas"

"Pas encore."

"Non. Vous avez vingt ans, n'est-ce pas ? Sa précision est étonnante à un si jeune âge. Cependant, je me demande si Bradson n'a pas remarqué la quantité de pouvoir magique ?"

Burkhart-san se demandait pourquoi un tel sorcier n'avait jamais attiré son attention jusqu'à présent.

Il ne se présente pas au spectacle de magie, donc il semble trouver ça étrange.

"Non. Même si ce fut une courte période, M. Bradson a été gentil avec moi."

Il semblerait qu'Emera soit née dans un village un peu éloigné de la capitale impériale, proche du territoire du monstre.

Ses parents dirigent un atelier de démontage qui démonte et vend des monstres chassés par des aventuriers, et même lorsqu'il a découvert qu'il avait des pouvoirs magiques lorsqu'il était enfant, il a apparemment pensé qu'il gagnerait sa vie en travaillant avec des monstres.

"Jusqu'à il y a environ un an, je vivais chez mes parents et je faisais tout ce que je pouvais pour chasser."

Il a fréquenté une école préparatoire d'aventuriers à proximité et, après avoir obtenu son diplôme, il n'a apparemment rien fait d'autre que chasser.

"Mes parents étaient heureux qu'il y ait autant de monstres à démanteler. Mon père, ma mère et mon frère adorent tous démanteler des monstres."

"C'est exact……"

J'ai l'impression d'avoir appris pour la première fois qu'il existe une course appelée les passionnés de démolition.

"Je ne suis pas non plus doué pour servir les nobles... Je peux chasser tranquillement..."

Parce que sa personnalité ne lui convient pas pour servir dans le palais, alors qu'il chassait tranquillement en aventurier solo, son pouvoir magique a augmenté et la précision de sa magie s'est améliorée.

Il est vrai que pour quelqu’un d’aussi puissant qu’elle, il serait plus rentable de chasser des monstres que de servir un noble et de mener une vie formelle.

« Mais as-tu abandonné cette vie ? »

"Peter-sama m'a invité plusieurs fois."

Apparemment, il est venu chez lui à plusieurs reprises et a essayé de le recruter, jusqu'à ce qu'il finisse par céder et accepter.

« J'ai dit : « Je ne ferai que vous protéger », mais il a répondu : « Je suis le seul à vous protéger. Je suis aimé.'' Se dit-il joyeusement...''

« M. Wendelin, est-ce que Son Altesse va vraiment bien ?

Katarina semble s'inquiéter pour Peter, dont le cerveau est rempli d'illusions roses.

Je pense que ça va parce qu'il ne devient comme ça qu'avec Emera.

"J'ai été antipathique et j'ai même refusé d'assister au récital de magie auquel assistaient Earl Baumeister et les autres..."

Emera est belle et hautement qualifiée en tant que magicienne.

Le gouvernement impérial voulait probablement le promouvoir, mais la personne qu'il a finalement servi était le troisième fils, Bo, qui avait une mauvaise réputation au palais impérial, et comme il ne le quittait jamais, il n'y avait aucun moyen de faire de sa publicité.

Cela devait être la raison pour laquelle il favorisait ces quatre frères merdiques qui étaient d’un rang inférieur en termes de capacités.

« M. Bradson était le seul à m'avoir dit : « Vous pouvez faire ce que vous voulez avec les sorciers. »

M. Bradson a reconnu les capacités d'Emera, mais il a également remarqué qu'Emera avait une personnalité qu'elle ne voulait pas montrer, et il semblait respecter cela.

"C'est pourquoi je suis reconnaissant envers Earl Baumeister et ses amis qui ont vaincu ces quatre frères qui ont vaincu Lord Bradson. Merci beaucoup."

Emera la remercie avec un air mystérieux sur le visage, mais je suis toujours impressionné par le fait qu'une belle femme est belle quelle que soit l'expression qu'elle fait.

« (Ittete ! Katarina, pourquoi ?) »

"(Votre visage sourit)"

L'avez-vous fait cuire même s'il était chaud ?

Katarina m'a pincé le bras.

"Ce frère ne s'est vengé que parce qu'un chien enragé a essayé de le mordre, et je n'en ai tué qu'un."

" Pourtant, Earl Baumeister-sama avait une certaine marge de manœuvre, n'est-ce pas ? Je pense que la limite pour moi, Burkhart-sama et Katarina-san est de vaincre une ou deux personnes. "

Comme Emera l’a dit, j’aurais dû être capable de vaincre facilement ces quatre frères par moi-même.

Il y avait beaucoup plus de magiciens redoutables avec le même pouvoir magique qu’eux, alors je me demandais quelle était leur faiblesse.

Peut-être était-ce parce qu'il était gâté.

"La précision de Burkhart-sama, la dextérité et la force d'Earl Baumeister-sama. Je pense que j'ai encore beaucoup à apprendre."

Après cela, nous avons continué tous les quatre à nous entraîner jusqu'au petit-déjeuner.

« Maintenant que j'y pense, dans lequel veux-tu aller, Doushi-sama ?

"Doushi, ce genre d'entraînement ne convient pas à ma personnalité."

Comme cela ne convient pas à ma nature et que cela tue mes forces, je monte à cheval et je vais au royaume des monstres le matin.

Les soldats y dorment à tour de rôle, je compte donc les rejoindre.

Il est chargé du suivi de la formation pour s'assurer qu'aucun soldat ne soit tué.

"Tu es une personne extraordinaire, n'est-ce pas ?"

"C'est incroyable. Il n'y a personne d'autre comme lui."

"C'est impossible à imiter..."

Je ne pense pas non plus vouloir l'imiter.

Je suis sûr que Katarina est dans le même cas.

"J'aimerais vraiment aller chasser avec toi un jour."

"Quoi!"

"Y a-t-il quelque chose qui ne va pas chez toi?"

"Ce n'est pas vrai..."

Burkhart-san et moi avons subi des choses terribles à plusieurs reprises à cause de la chasse menée par les doushi, nous avons donc fini par battre en retraite.

"Pourquoi n'essayez-vous pas ensemble ?"

"(M. Burkhart?)"

"(Vous ne le saurez pas tant que vous n'en aurez pas fait l'expérience)"

"(C'est vrai. Si je peux le dire en tant que victime)"

Katarina m'a défié à un concours de chasse, mais avant que je m'en rende compte, le doushi qui avait rejoint le combat a pris l'initiative, et le concours lui-même est devenu sans conséquence.

Dans tous les cas, devoir impliquer les autres à son rythme est épuisant tant physiquement que mentalement.

"Je l'attends avec impatience."

Un sourire apparut sur le visage normalement inexpressif d'Emera.

Apparemment, il aime vraiment chasser.

« (Êtes-vous un accro de la chasse ?) »

Bien que ce ne soit pas dans le but de le confirmer, nous avons décidé de sortir dans le royaume des monstres après le petit-déjeuner.

Avant cela, je mélange l'argile pour porcelaine blanche que j'ai perdue lors de mon voyage dans la capitale impériale, et j'utilise la magie pour cuire la porcelaine après qu'elle ait été moulée et peinte.

Si vous faites tout, la quantité de pouvoir magique sera réduite d'environ la moitié, mais cela ne devrait pas avoir beaucoup d'effet sur la chasse.

"La quantité de pouvoir magique fait l'objet de rumeurs. C'est incroyable."

Même sur le cheval vers lequel nous nous dirigeions, Emera était impressionnée par ma magie.

Lorsqu’ils sont arrivés sur les lieux, ils ont trouvé plusieurs milliers de soldats campés là.

Une vingtaine d’entre eux entrent à tour de rôle dans la zone et chassent des monstres.

C'est bon pour l'entraînement, vous pouvez obtenir de la nourriture et vous pouvez vendre du matériel et des objets collectés, donc je pense que vous pouvez faire d'une pierre quatre coups.

« Qui a été blessé ? »

"Élise-sama, ici."

Il y avait de nombreux blessés, mais des magiciens guérisseurs étaient toujours disponibles pour les soigner.

Elise est venue avec moi aujourd'hui, alors elle a immédiatement commencé à me soigner.

"Les deux noms de Saint ne sont pas seulement pour s'amuser. Elle a des compétences incroyables."

Peter, qui accompagnait Emera, a été impressionné par les compétences magiques de guérison d'Elise.

"C'est bien, mais Peter va-t-il rejoindre la chasse ?"

"Je vais."

"Êtes-vous d'accord?"

"C'est bon. Marc est là aussi."

L'important n'est pas la capacité de l'escorte, mais la force de la personne elle-même.

Il est possible que vous soyez pris par surprise, donc à moins d'avoir un certain niveau de capacité, vous ne pouvez pas emmener quelqu'un avec vous en toute sécurité.

« Marc-dono, est-ce que tu vas vraiment bien ? »

"Son Altesse est un maître de l'épée."

"Je n'ai jamais entendu parler de quelque chose de pareil."

Burkhart-san semble avoir des informations sur Peter.

Les notes de Peter en arts martiaux et en études sont moyennes, bien qu'il les prenne au sérieux.

C’était l’évaluation de son entourage.

« De quoi parlez-vous ? Y a-t-il quelque chose de bien à être félicité pour être meilleur en épée et en études que mes frères ?

"Mais je n'en ai pas."

S'il n'avait pas bien réussi, il aurait pu être assassiné, il semble donc que ses performances étaient suffisamment élevées pour qu'il ne puisse pas être complètement abandonné.

"En plus, j'ai l'habitude de chasser."

Lorsqu'on lui a demandé où se trouvait Doushi, on lui a répondu qu'il se trouvait au fond de la forêt à la recherche de gros gibier.

J'ai essayé tout de suite, mais c'est peut-être parce que je chasse tous les jours depuis quelques mois ?

Il y a très peu de proies.

Parfois, ils apparaissent, mais ceux-là...

"N'est-ce pas trop?"

Avant que le monstre en forme de sanglier ne puisse se précipiter vers nous, Luise a laissé tomber un coude d'en haut et l'a vaincu d'un seul coup.

C'est toujours un travail rapide.

"Nous pouvons nous entraîner en toute sécurité à cette densité. C'est tout le travail de Doushi."

Wilma bat l'autre monstre en forme de cerf en lui tirant une balle dans la tête avec un fusil de sniper magique.

Elle est devenue capable d'utiliser efficacement un pistolet magique de type tireur d'élite qui a été modifié à plusieurs reprises.

"C'est le pistolet magique dont on parle. J'en veux un aussi."

"Dites cela au senior Earl Mizuho. Nous avons peut-être un mécanisme simple, mais nous sommes plutôt bons en fabrication."

Celui-ci est également en train d’être emprunté d’une manière ou d’une autre à des fins de collecte de données.

Si vous me le prêtez, Wilma reconstituera votre pouvoir magique autant que vous le souhaitez et lui tirera dessus autant que vous le souhaitez, c'est pourquoi elle me l'a prêté.

À première vue, il semble que le mécanisme soit simple et pourrait être copié par l'Empire, mais cette tentative n'a jamais abouti, c'est pourquoi le duc de Nuremberg ne l'a jamais mis sur le champ de bataille.

"Même un pistolet magique normal nécessite un entretien une fois par semaine, et ce modèle prototype nécessite un entretien une fois tous les trois jours."

"Est-ce que tu vas être incapable de tirer?"

"Je pense que ça ira pendant une semaine si vous tirez dessus. Mais ils disent que ce n'est pas bon parce qu'il y a un risque qu'il explose."

« Au fait, que se passera-t-il si ça explose ?

"Je pensais que mes bras et ma tête pourraient s'arracher."

"C'est exact……"

Je pense que l’un des goulots d’étranglement dans la diffusion des armes magiques est la résistance du matériau.

J'ai entendu plus tôt que même dans le pays d'Earl Mizuho, ​​il a explosé lors d'une expérience et fait de nombreuses victimes, et c'est à ce prix qu'il est devenu populaire.

"C'est dommage. Eh bien, je suppose que je vais aussi chasser."

Après avoir ajusté l'arc qu'il avait apporté avec lui, Peter abattit d'un seul coup un « merle » perché sur un arbre.

Il entre dans la catégorie des monstres et se fait parfois piquer la tête avec son bec, mais il ne cause aucune blessure grave.

Il semble que ce soit un monstre unique à cette région, mais la viande est délicieuse, c'était donc une proie populaire pour les débutants.

"C'est un bon bras."

"C'est comme ça que j'ai gagné de l'argent de poche."

Peter est le troisième fils de la famille impériale, il a donc un peu d'argent de poche.

Cependant, cela ne suffisait pas à augmenter le nombre de son entourage et de ses accompagnateurs.

"La chasse est un travail secondaire."

On raconte que les deuxième et troisième fils d'aristocrates, les enfants de marchands et d'autres personnes occupant des positions similaires se rassemblaient pour chasser dans les forêts à la périphérie de la capitale impériale.

"Nous ne pouvons même pas les payer suffisamment. Nous chassons tous en groupe."

"C'est une sorte d'entraînement militaire, vous pouvez manger de la viande et vendre les ingrédients."

"L'histoire parle d'un fils stupide de la famille impériale qui joue avec son gang, alors le matériel a été vendu à Meyer & Co."

"Ce chef de famille est définitivement un musicien."

"Je reçois de l'aide depuis environ un an maintenant. Je suppose qu'ils considèrent cela comme une assurance."

Il était l'un des marchands et hommes politiques les plus riches de la capitale impériale. Il remarqua les capacités de Peter et l'aida secrètement dans l'espoir qu'il pourrait lui être utile plus tard.

En plus du produit de la vente de matériaux, il aurait économisé de l'argent en ordonnant à ses camarades et vassaux d'effectuer des travaux secondaires.

La fraude et le blanchiment d'argent étaient probablement l'œuvre de Meyer & Co., car ce serait un problème si sa famille s'en rendait compte.

"J'ai entendu dire que Meyer & Co. est un bon endroit pour vendre de la porcelaine en ville, mais j'ai été bien guidé."

"La société Myer gagne beaucoup d'argent grâce aux aristocrates, mais elle n'est pas détestée par le peuple car elle vend beaucoup d'argent avec de faibles bénéfices. Après le coup d'État, ils n'ont pratiquement pas été volés."

Lorsqu'il y a un coup d'État d'une telle ampleur, il est normal que les habitants des bidonvilles volent dans les maisons des commerçants sous couvert de confusion.

De nombreuses entreprises ont été concernées.

Les affaires étaient en plein essor, ce qui était la principale raison pour laquelle les commerçants espéraient une stabilité au sein du gouvernement.

Pour cette raison, nombreux sont les commerçants politiques que l’on croit attachés au gouvernement, et qui finissent parfois par partager leur sort lorsque les puissants tombent.

"Y a-t-il des nobles, des soldats, des marchands et des sympathisants ? Je prie pour que Pierre réussisse."

"Bien sûr, j'en ferai un succès."

Nous avons continué à avancer à travers la forêt où se trouvaient des monstres, mais le nombre de proies était encore clairsemé.

Ce n’était pas une très grande zone au départ, et il y avait toujours des milliers de soldats stationnés là-bas, entraînant et chassant des monstres.

Grâce à Doushi qui a pris l'initiative et a continué à disperser la foule, notre groupe a pu se déplacer vers l'arrière avec suffisamment de temps libre, même en discutant.

"Doushi..."

"Parce que je m'ennuyais."

Puisqu'il est originaire du royaume, on ne peut lui confier l'armée et le leadership accrus qui sont principalement composés de personnes de l'empire, et d'un autre côté, il se demande s'il faut lui confier l'armée du royaume.

J'ai pensé que ce serait une bonne idée puisqu'elle peut utiliser la magie de guérison, mais même Elise et les autres peuvent le faire bien, et elle n'a aucune aptitude pour aider le gouvernement ou faire des travaux de construction.

Il semble qu’il se concentre depuis un certain temps déjà sur la subjugation dans ce domaine.

"J'ai entendu les rumeurs, mais le magicien en chef du royaume est incroyable. Les monstres de cette zone sont sur le point de disparaître."

"Euh... est-ce que ça va ?"

Emera, qui fait preuve de bon sens, me demande avec inquiétude.

"Il semble que cette zone elle-même puisse disparaître. Le magistrat l'a dit."

"Parce que c'est un frein à l'expansion de la ville."

Plutôt que d'être un obstacle à l'expansion de la ville elle-même, le problème semble être que cette zone gêne l'accès aux territoires directement contrôlés et aux petites zones de fédération de seigneurs du centre-nord.

"Dans ce cas, tout ce que vous avez à faire est de vaincre le patron et de le libérer."

"Je suppose qu'il y a des problèmes budgétaires, des priorités et diverses autres choses."

"Burkhart-dono a raison. Jusqu'à présent, Alhans, qui était considérée comme une capitale secondaire, était prioritaire. Cirkat n'était pas une très bonne ville jusqu'à ce que Wendelin l'agrandisse."

"Je vois. Si nous libérons cette zone, le transport fluvial entre la ville de Cirkat et la rivière qui coule vers le sud, ainsi que le centre-nord, qui a pris du retard en matière de développement, sera réuni et le développement se poursuivra."

Comme prévu, Emera semble avoir bien étudié le domaine, comme il sied à son mari.

"Alors, Comte Baumeister. C'est l'heure du combat."

"Doushi..."

Puis le doushi, qu'on n'avait pas vu jusqu'à présent, apparut et regarda tout le monde avec un grand sourire sur le visage.

"Depuis quelques mois, une certaine personne a pris l'initiative de traquer des monstres chaque jour pour réduire le nombre de monstres. Il ne reste plus qu'à éliminer le boss, "Riku Turtle King Rainbow Assault", que cette personne a déjà compris. "

"Le patron de ce royaume n'est pas un dragon, n'est-ce pas ?"

"À l'origine, les boss tortues géantes sont les boss les plus faibles qui sont traités comme des boss d'introduction, mais..."

"Ah, je vois. Ça a l'air bien si tu le retournes."

Morts-vivants, vieux, métal et rochers.

J'ai eu affaire à des dragons qui ne correspondaient pas au bon sens, alors j'ai pensé qu'il serait facile de vaincre une tortue terrestre.

"Euh, vous deux... Il n'y a pas de présentation au patron du quartier..."

"Mademoiselle. Nous sommes trois, dont moi-même, et nous avons affronté plusieurs dragons."

"Je n'ai jamais eu affaire qu'à un dragon volant."

"Je suppose que c'est généralement le cas. Il n'y a rien d'étrange à cela."

Emera était à court de mots face à la profondeur de notre expérience d’assujettissement aux démons.

« Au lieu de cela, nous allions simplement venir inspecter et dire des choses comme : « Comment se passe l'entraînement militaire ? » ou « Allons chasser et ensuite rentrer à la maison. » Si vous avez des événements importants comme celui-là, faites-le moi savoir d'abord.

Même si je pensais que c'était inutile, j'ai décidé de me plaindre à Doushi juste au cas où.

"Comte Baumeister, c'est bien que je vous dise cela tout à l'heure."

"Mon pouvoir magique n'est plus que la moitié environ maintenant..."

"La subjugation de 'Riku Kameo Rainbow Assault' est prévue pour demain."

« Les plans sont déjà en place ! »

"C'est un plan que j'ai élaboré avec mon meilleur ami Gilbert."

Il semble que le baronnet Bonhoff, qui dirige l'armée impériale en train de s'organiser et de s'entraîner, ait élaboré ce plan parce qu'il voulait voir le niveau de réussite.

"Nous prévoyons de mobiliser 15 000 personnes pour encercler cette zone et vaincre les monstres qui se disperseront après avoir vaincu 'Riku Turtle King Rainbow Assault'. Les monstres eux-mêmes ont été considérablement réduits, il n'y aura donc pas beaucoup de victimes."

Doushi s'est consacré à le soumettre pendant plusieurs mois.

Dans ce royaume étroit de monstres, il n’était pas surprenant qu’ils soient au bord de l’extinction.

"Eh bien, c'est bien, mais quel genre de monstre est ce Riku Kameo Rainbow Assault ?"

"C'est une tortue continentale avec une carapace un peu particulière."

Il s'agit d'une vieille tortue terrestre âgée de plus de 1 000 ans et mesurant environ 30 mètres de longueur totale.

Sa coquille brille toujours d'une couleur arc-en-ciel, bloquant complètement toute magie d'attribut.

De plus, sa carapace possède plus de 100 protubérances, à partir desquelles il semble tirer un grand nombre de flèches magiques.

"En raison de cette caractéristique, les efforts de soumission ont échoué à plusieurs reprises. C'est à cause de sa puissance de défense effrayante."

"Anti-physique, anti-magie. C'est une coque qui peut gérer les deux."

"Comme ce sont des tortues, leur champ d'action est extrêmement étroit, elles règnent donc dans les zones proches des villes comme celle-ci..."

La force du patron d'une région est à peu près proportionnelle à la superficie de la région.

En raison de la taille de la région, le chef était Lukge, et il a vécu et régné si longtemps qu'on l'appelle le roi.

"Est-ce une coquille qui reflète la magie aux couleurs de l'arc-en-ciel ? Doushi. Qu'en est-il des attaques non magiques ?"

"À l'origine, il est difficile de briser la carapace d'une tortue terrestre avec des armes ou des coups. Il semble qu'il y ait eu des cas où des catapultes géantes ont été utilisées dans le passé, mais même cela a échoué. Quant à la magie, il suffit de lancer des "boules de feu" à plusieurs reprises pour la piéger dans la carapace, donc les magiciens comme nous qui peuvent utiliser une magie de haute puissance sont très appréciés. "

Attaques avec une magie puissante.

Apparemment, il y avait un grand sorcier dans le passé qui attaquait la coquille avec une magie suffisamment puissante pour la détruire, ou la faisait rôtir à la vapeur avec une magie à haute température.

"Cependant, la magie ne peut pas être appliquée à Rikkuo Rainbow Assault, dont la carapace brille comme un arc-en-ciel."

La coquille de couleur arc-en-ciel semble annuler complètement tous les types de magie.

La magie de guérison semble être efficace, mais Rikkio Rainbow Assault n'est pas un mort-vivant, donc aucun dommage ne peut lui être infligé.

"Un autre monstre gênant..."

"Hé. C'est pénible, alors pourquoi tu n'arrêtes pas ?"

"Dans ce cas, c'est également vrai."

Si c'est un problème, ne le tuez pas.

L'opinion de Luise la ferait normalement rire, mais maintenant que le moment est venu, il n'est pas nécessaire d'en faire trop.

Ina a également accepté d'annuler l'opération, car continuer à soumettre d'autres monstres servirait d'entraînement à l'armée.

"Hein ? Tu ne vas pas me vaincre ?"

"J'y pensais justement, mais Peter me gênait."

"Ah ! Moi ?"

"Oui. Compte tenu des caractéristiques des monstres, Peter serait une nuisance. Marc-san est également inutile cette fois."

Peu importe votre maîtrise de l'épée, vous ne pouvez en aucun cas infliger des dégâts à Rainbow Assault de Riku Kaio, qui est immunisé contre les attaques physiques.

« Peut-être qu’une épée en orichalque ne fonctionnera pas ?

"Je pense qu'il y a des gens qui l'ont essayé dans le passé..."

"Alors. Et Emera ?"

"Ne sois pas trop pointilleux."

« Je veux dire, ne serait-il pas extrêmement efficace d’afficher cette carapace de tortue sur la place de la capitale impériale après avoir provoqué quelque chose ?

Même si c'était un peu gênant, j'ai aussi attiré l'attention des habitants du territoire du Baumeister Knight en décorant la tête du serpent que Wilma avait tué.

Même s’il s’agit d’une démarche banale, elle est également extrêmement efficace.

"Le nouveau maître de la capitale impériale apparaîtra devant ses sujets avec la carapace du Rikki King Rainbow Assault subjugué."

"Mais nous n'avons pas vaincu Peter. Même si nous le vaincons, nous le vaincrons."

"Wendelin. En tant que fervent partisan de moi, vos résultats sont ma stratégie, n'est-ce pas ?"

"Oh. Très bien."

"Ça va aider."

"Payez l'argent correctement."

Pierre est aussi le fils de cet empereur.

Ne lui faites pas entièrement confiance.

S'il vous plaît, rappelez-moi de payer le prix.

"Bien sûr, je paierai. Mais je laisserai Emera m'aider, donc je t'accorderai une réduction."

"D'accord."

De cette manière, l'opération visant à libérer la zone et à soumettre Rikuo Rainbow Assault sera décidée en collaboration avec l'armée en cours de formation.

"Ah. Mais ne serait-ce pas un problème si Doushi le battait à mort ?"

"Non, j'ai déjà essayé et j'ai échoué."

"Quoi ! Sérieusement ?"

"Je ne comprends pas pourquoi le jeune Erwin a des doutes, mais puisque c'est vrai, il vaudrait mieux le confirmer de tes propres yeux."

Suivant les conseils du guide, nous nous dirigeons directement vers les profondeurs du royaume.

« Doushi connaît bien la Voie. »

"C'est comme un jardin que j'ai pu explorer tous les jours ces derniers mois."

"Je pensais que tu ne le verrais pas pendant la journée..."

Lorsque l’armée entra dans la zone pour s’entraîner, elle continua à éliminer les monstres afin qu’ils ne soient pas entourés d’un grand nombre de monstres.

Cela semble bien, mais c'est juste une question de fait, et on pourrait dire qu'il travaillait dur chaque jour pour se soumettre, comme s'il était de retour à l'époque de son aventurier.

Même si tout le monde était occupé à développer et à gouverner la ville de Cirkat, il était aussi le seul à pouvoir agir librement.

"D'accord. Ça y est."

Au centre de la zone forestière se trouvaient des prairies ouvertes et des zones rocheuses.

Et, comme l'avait dit le doushi, il existe également une tortue géante dont la carapace est recouverte d'un grand nombre de protubérances aux couleurs de l'arc-en-ciel.

La tortue mangeait tranquillement de l'herbe.

"Ça n'a pas l'air très fort."

"Au début, tout le monde ressent la même chose que Son Altesse."

Après avoir mangé de l'herbe, la tortue se déplace vers une zone rocheuse et commence à sécher sa carapace.

À première vue, elle ressemble à une grosse tortue avec une carapace colorée.

"Es-tu vraiment fort ?"

"Afin de dissiper les doutes de Votre Altesse, disons que quelqu'un vous défie dans un combat."

Doushi sort de l'ombre du grand arbre où il surveillait la tortue et court vers elle aussi vite qu'il le peut.

"Oncle!"

Cela semblait être une action tellement dangereuse qu'Elise ne put s'empêcher d'élever la voix, mais même après avoir vérifié Doushi, la tortue n'a rien fait et a juste aimé jouer avec sa carapace.

"Kame, tu peux te le permettre."

"ah"

Même si Doushi l'attaque, la tortue n'est pas du tout alerte.

Elle et moi avons été impressionnés par le courage de la tortue.

"Hmph ! 'Armure Mobile Magique' !"

"Ah, ça fait longtemps."

Cela fait depuis qu'il s'entraîne dans la capitale royale.

Luise avait une voix nostalgique.

"C'est la rumeur..."

"Oui, c'est la rumeur. Je pense qu'il serait possible de tuer un dragon normal avant qu'il ne soit à court de pouvoir magique."

"Euh... je ne pense pas qu'il y ait beaucoup de gens dans ce monde qui peuvent frapper à mort un dragon d'attribut..."

"Si vous me demandez ça, je suppose que oui."

"..."

Lorsque j'ai appelé Emera qui se tenait à côté de moi et ne pouvait cacher sa surprise, elle ne pouvait pas détourner ses yeux des actions continues de Doushi.

C'est parce qu'il a commencé à frapper continuellement Riku Kaio Rainbow Assault avec une canne qui avait été transformée en forme de marteau.

À chaque coup, un son choquant comme une explosion se répercute jusqu'ici.

"Le pouvoir augmente."

"Mon pouvoir magique augmente."

L'analyse de Burkhart-san est correcte.

Le pouvoir magique de Doushi a augmenté depuis qu'il a vaincu Glade Grand dans les plaines de Pangenia, et il a même appris des techniques de combat efficaces auprès de Luise.

Il serait naturel que la puissance d’attaque augmente.

"C'est très puissant, mais ce n'est pas efficace du tout."

"Je suis d'accord"

La tortue est restée calme jusqu'à ce qu'elle soit attaquée, mais lorsqu'elle s'est sentie menacée, elle a rentré sa tête et ses pattes dans sa carapace.

C'était une méthode de défense semblable à celle d'une tortue, mais la carapace solide semblait bloquer toutes les attaques de Doushi.

"Je n'arrive pas à croire que tu bloques cette attaque."

"C'est un peu une coquille spéciale."

Il semble être capable de bloquer non seulement la magie mais aussi tous les chocs physiques.

"C'est comme ça que je le vois. Cet obus bloque complètement les attaques physiques."

« Par exemple, que se passerait-il si vous retourniez la tortue et mettiez du bois de chauffage en dessous tout en activant la magie du feu pendant une longue période ?

S’il s’agissait d’une tortue terrestre normale, elle serait cuite à la vapeur et rôtie.

Même si la carapace de Rikkio Rainbow Assault ne protège que contre la magie, il y a de fortes chances qu'il soit un jour frit à la vapeur.

En effet, même si vous pouvez bloquer la magie elle-même, il est peu probable que vous puissiez bloquer la chaleur générée par celle-ci.

"Je pense que personne n'a essayé cette méthode."

"Alors... je suppose que cette méthode ne fonctionne pas non plus..."

Le doushi a canalisé une grande quantité de pouvoir magique dans son corps, renforçant les fonctions de son corps, puis a soulevé la carapace de la tortue géante et l'a lancée dans le ciel.

Le pouvoir du doushi de projeter cette tortue géante à des dizaines de mètres dans les airs ne peut être qualifié que de conneries.

La carapace de la tortue, toujours rétractée, tombe sur les rochers en contrebas, produisant un grand bruit de fracas.

La roche était brisée en morceaux, mais il n'y avait pas une seule égratignure sur la coque.

"C'est la limite."

Il semble que le pouvoir magique de Doushi ait atteint sa limite en raison de l'attaque actuelle.

Il court rapidement vers moi, puis défait son « armure mobile magique » et revient à sa forme originale.

"Est-ce que ça ne va pas te tuer ?"

"Non seulement tu ne mourras pas, mais tu ne subiras aucun dégât."

Je ne m'attendais pas à ce qu'un corps aussi énorme puisse tomber sur le rocher d'une telle hauteur sans causer de dégâts.

Apparemment, cet obus a plus de puissance défensive que nous l’imaginions.

"C'est peut-être une sorte d'outil magique."

"C'est ça."

Je pense que la manière de Burkhart-san de le dire est la plus logique.

Je ne sais pas si c'est une mutation ou si elle a évolué après avoir surmonté de nombreuses assujettissements.

Cependant, tant qu'il est rétracté dans cette coque, Rikkio Rainbow Assault ne subira aucun dommage.

"Dans ce cas, nous devons prendre des mesures."

"Cela ne sert à rien même si nous nous tirons tous une grande quantité de magie les uns sur les autres."

Nous sommes tous d'accord avec l'opinion de Peter, mais en même temps, Doushi commence à me taper sur l'épaule avec sa main.

"Y a-t-il autre chose ? Doushi"

"En fait, ce n'est pas encore fini."

Doushi regardait Rikkiou Rainbow Assault, alors quand j'ai croisé les yeux avec lui, j'ai vu un spectacle qui m'a laissé sans voix.

La coquille arc-en-ciel brillait de mille feux et une grande quantité de pouvoir magique avait commencé à se rassembler dans ses plus de 100 protubérances.

"c'est……"

"C'est ce qui s'est passé lorsque j'ai attaqué auparavant. Cet obus convertit toutes les attaques en pouvoir magique et donne une forte contre-attaque à ceux qui l'attaquent. Il ne s'attaque pas tout seul, mais une grande quantité de lances magiques élémentaires sont comme une pluie..."

"Hein ?"

Tous les regards se tournèrent vers Doushi en même temps.

Normalement, Rikkuo Rainbow Assault n'attaquera pas à moins qu'il ne cause du mal, mais s'il attaque, sa carapace convertit l'attaque en puissance magique et fait pleuvoir des lances magiques élémentaires.

"Pour résumer ce que Doushi-sama a dit, toutes les attaques que Doushi-sama a effectuées jusqu'à présent sont converties en pouvoir magique, et ce pouvoir est directement appliqué à Doushi-sama."

"M. Left, l'autre jour, j'ai dû m'enfuir en pensant que j'allais mourir. Aujourd'hui, j'ai été sauvé parce que tout le monde était là."

"Est-ce que ça veut dire que nous serons impliqués ?"

"C'est ce que je dis. Heureusement, il existe de nombreux magiciens qui peuvent utiliser des 'barrières magiques', donc je me sens en sécurité."

"Ah. Tout le monde se rassemble autour de moi."

Sur ordre de Burkhart-san, tout le monde a formé un cercle et sa « barrière magique » a été déployée.

Des lances de feu, de glace, de vent et de roche jaillirent des saillies de sa coquille, tombant comme une averse torrentielle.

"Échappons-nous!"

Tout le monde se fige et s'enfuit vers l'extérieur de la zone.

Les arbres de la forêt où nous nous cachions avaient déjà été déchiquetés par la lance magique, et même les monstres qui nous ont trouvés ont été brutalement mis en pièces et tués par la lance magique.

"Il est habituellement calme, mais c'est un patron effrayant."

""""Tu le dis!""""

Avant cela, il me suffisait de l’expliquer verbalement.

Peu importe à quel point nous essayons de nous enfuir, la tortue semble verrouillée sur Doushi et des lances magiques pleuvent sur nous sans pitié.

Notre voie de fuite était pleine d’arbres tombés qui avaient été coupés par des lances et de restes de monstres.

"Mais ça ne s'arrêtera pas."

"Il n'y a aucune chance que ça s'arrête."

"Pourquoi?"

"La majeure partie du pouvoir magique de Doushi est stockée dans la carapace de la tortue."

"Est-ce que cela signifie que plus la puissance d'attaque et le pouvoir magique de l'adversaire sont forts, plus il sera difficile de contre-attaquer ?"

"Bien joué. Elle-kun."

"Je ne serais pas heureux même si j'avais raison!"

En fin de compte, la contre-attaque de la tortue a continué jusqu'à ce qu'elle quitte la zone, et Burkhart-san et Katarina ont utilisé leur pouvoir magique avec la « Barrière magique », et Emera a fini par utiliser plus de la moitié de son pouvoir magique avec la « Barrière magique ».

Honnêtement, cela s’est avéré être un sacré voyage de reconnaissance.