Chapitre 80: Chapitre 80 (FR)

Les différents troubles et incidents liés à la maison familiale ont été résolus, et l'aménagement des terres vierges a enfin commencé.

On m'a donné la plupart des terres non bâties et, sur ordre de la famille royale, je suis devenu comte Baumeister et suis devenu l'héritier de la famille principale.

C'est un petit détail, mais si vous ne le faites pas, vous vous retrouverez dans une situation étrange où la famille chevaleresque héritée d'Hermann-nii-san est la famille principale et la famille du comte est une famille secondaire.

Des changements entre la famille principale et la famille secondaire se produisent occasionnellement.

On dit qu'il s'élève et s'effondre au fil du temps, mais comme ils sont appelés par des noms différents juste pour distinguer les familles aristocratiques étroitement liées par le sang, il ne semble pas que quelque chose va changer.

Puisqu’il s’agit en réalité de deux familles aristocratiques différentes, il n’y a pas de complicité même si l’une d’elles commet un crime, même s’ils sont complices.

Comme il y avait de nombreux cas où les familles étaient prises en charge par ceux qui survivaient, on pourrait dire qu'il s'agissait d'une sorte de système d'assurance pour les familles aristocratiques.

Apparemment, ils adoptent souvent des enfants de là-bas s'ils n'en ont pas.

Dans les terres non aménagées au sud des montagnes, je suis devenu comte et je suis devenu la famille principale.

En dessous se trouvent l'ancienne famille Baumeister, héritée par Hermann-san, qui devrait devenir baron à l'avenir, et la maison du baronnet, qui a été distribuée à Paul-nii-san.

Et à l'avenir, il est prévu que le titre de chevalier soit également distribué aux enfants de la belle-sœur d'Amalie.

Cependant, ses neveux ne peuvent pas prendre le nom de famille de Baumeister.

Ensemble, ils prendront le nom de Meinbach, qui est la ville natale de la belle-sœur d'Amalie.

Ses vassaux l'acceptent également dans une certaine mesure en raison de ses liens avec la famille Meinbach.

À cause de Kurt, l'enjeu est devenu égal, donc je dois y réfléchir.

De plus, en ce qui concerne le traitement réservé à la belle-soeur d'Amalie, il semble qu'elle restera sur place pour élever les enfants.

« Tu es encore jeune, tu ne penses pas à te remarier ? »

« Le remariage d'une rapatriée qui a donné naissance à deux enfants est au mieux une adepte d'un retraité, ou au pire une concubine de commerçant. Je ne me marie plus. Je dois élever mes enfants correctement.

Ils ne veulent pas qu'il finisse comme Kurt, alors ils lui apprennent les kanji et l'arithmétique.

« En plus, je ne peux pas revenir en arrière. Que dira ma famille ?

Du point de vue de la famille Meinbach, la récente erreur de Kurt aurait dû être un coup de tonnerre.

S'il avait traité normalement avec les nobles, le territoire de Baumeister dans lequel il s'est marié aurait été riche en demande particulière pour le développement de terres non bâties, mais maintenant la fille qu'il a épousée est l'ex-femme d'une tentative d'assassinat.

Naturellement, compte tenu de notre position, nous ne sommes pas tenus de fournir des prestations.

Même si la belle-soeur d'Amalie revenait, elle ne se sentirait probablement qu'une nuisance.

"Je vais déménager sur le nouveau territoire de Paul-sama avec mon beau-père et ma belle-mère."

Bien que mon père ait pris sa retraite, il serait difficile pour Hermann-nii-san de rester sur le territoire de Baumeister, il a donc décidé de déménager sur le territoire que Paul-nii-san allait commencer à développer.

Le territoire de Paul-nii-san part également de zéro, donc l'expérience de son père en tant que seigneur féodal devrait également être utile.

De plus, les familles de mes complices qui ont participé à mon attaque avec Kurt étaient également censées emménager avec moi.

Peut-être sont-ils les plus grandes victimes.

Soudain, on lui apprend que son grand-père et son père étaient complices d'une tentative d'assassinat contre un noble.

Le complice a participé à l'incident en secret et n'a pas du tout consulté sa famille.

Ce n’était pas quelque chose dont je pouvais facilement parler avec ma famille, mais au moment où je l’ai découvert, le chef de famille n’était plus de ce monde.

De plus, les familles des criminels subissent les préjugés de leur entourage, comme partout ailleurs dans le monde.

Afin d'éviter cela, ils ont décidé de s'installer dans un nouveau territoire.

Cependant, le nouveau territoire de Paul-niisan se trouve à côté.

À la suite de l'enquête, il y avait une zone humide qui pourrait être utilisée comme une bonne rizière, et je prévois d'utiliser la magie pour la nettoyer dans une certaine mesure dès que possible.

La maison a également été déplacée par le baron Rembrandt.

"Le comte Baumeister a été très pressé ces derniers temps."

Son dialecte du Kansai était encore étrange, mais il semblait que le ministre des Finances Rückner lui avait donné la priorité et lui avait demandé de travailler chez nous.

S'il ne fait pas quelque chose comme ça, ses intérêts pourraient être considérablement réduits à cause du cas de son jeune frère.

«Je vais emporter quelques souvenirs avec moi et sortir jouer.»

« S'il vous plaît, faites-le. Pour ces enfants, Earl Baumeister est un héros tueur de dragons.

"Je suis aussi l'ennemi du meurtre de mes parents."

"Nous en parlerons correctement quand nous serons plus grands."

Après avoir vu mon père, ma mère, ma belle-sœur Amalie et d'autres s'installer sur le nouveau territoire de Paul-nii-san, le développement du comté de Baumeister a finalement commencé.

La première chose que je devais faire était de décider où placer le siège du comté.

« Voudriez-vous le mettre au bord de la mer ? »

"Non, nous sommes séparés par la forêt des démons, alors arrêtons."

Comme l'a dit Ina, de nombreuses opinions circulaient selon lesquelles cela devrait être le long de la côte, mais comme il y avait une forêt démoniaque entre les deux, il était difficile de sécuriser une grande zone de terre.

Compte tenu de son expansion future, il serait difficile de s'implanter le long de la côte.

Par conséquent, il a été décidé qu’il serait déplacé par un dirigeable magique et qu’il serait construit sur le terrain plat au centre.

Dans un champ herbeux avec un sol stable et sans espace, sera construite une ville qui a été rezonée en prévision d'une époque où la population sera plus grande que celle de Breitburg.

De plus, un port sera construit à côté pouvant accueillir plusieurs grands et petits dirigeables magiques.

Ils les construiraient le long de la côte et en construiraient également plusieurs plus petits à l’intérieur des terres pour faciliter les déplacements sur le territoire.

Heureusement, le dirigeable magique a été un succès.

Ils avaient sécurisé un certain nombre de navires pouvant être utilisés pour explorer les ruines souterraines. Il semble donc que la création d’une nouvelle route ne poserait aucun problème.

L'itinéraire Capitale Royale - Breitburg - Baulburg circule une fois par semaine.

De plus, Baulburg est le nom de la ville centrale où est basé le territoire Baumeister.

Je pense que la raison pour laquelle le nom a une consonance vaguement allemande est due au sens de l'appellation des personnes importantes au centre.

Nous avons également décidé d'exploiter un petit mais relativement grand navire trois fois par semaine depuis Breitburg.

Actuellement, Breitburg accélère les travaux de construction pour agrandir son port.

Sur le territoire de Baumeister, il est prévu de créer dans un premier temps une dizaine de ports exclusivement réservés aux petits navires dans la zone où sera construite une ville relativement grande, et de commencer à exploiter de petits dirigeables magiques dès que possible.

Il servira à transporter les fournitures nécessaires au développement.

Le navire et le personnel seront fournis par le royaume, le navire sera acheté et le personnel sera des soldats vétérans de l'armée de l'air qui formeront les nouvelles recrues que nous embauchons.

À l'avenir, il semblerait qu'ils souhaiteraient que la famille d'Earl Baumeister exploite de manière indépendante tout autre que les grands navires.

En plus de construire des routes régulières, nous avons également besoin de ports le long de la côte pour les navires.

Si cela pouvait être établi, les marchandises pourraient être transportées par voie maritime depuis d’autres territoires nobles du sud.

Les nobles qui possèdent des territoires le long des côtes est et ouest semblent également fonder de grands espoirs sur une augmentation du commerce.

Les ouvriers et autres personnes travaillant sur les travaux de construction ont été immédiatement envoyés par bateau.

En outre, certaines grandes rivières du territoire sont sujettes aux crues lors de fortes pluies, des travaux de construction sont donc également nécessaires.

Il est également nécessaire de développer des routes qui mènent de Baulburg au territoire de Baumeister, où Hermann-nii-san est devenu le nouveau seigneur, au territoire de baronnet que Paul-nii-san est en train de développer, et à d'autres villes dont la construction est prévue.

« Rien qu’en regardant le plan, cela prendra beaucoup de temps. »

"Si vous y réfléchissez normalement, je suppose que oui."

Roderich, qui devait être mon adjoint et vassal en chef, a déplacé sur le côté la grande quantité de plans de développement empilés sur son bureau et, à sa place, il s'est entassé avec des documents liés aux finances et aux ressources humaines qui étaient probablement trois fois plus grands.

Même lorsque je travaillais dans une société commerciale dans ma vie antérieure, je n'avais jamais vu autant de documents.

Mon instinct défensif m'a rapidement dit : « Roderich, fais de ton mieux ! " Les mots sortaient de sa bouche.

"Le développement commencera une fois que le soutien et le personnel introduit arriveront."

Tout d’abord, il semble qu’ils envisagent de construire une immense résidence en pierre qui servira également de bureau du gouvernement sur le chantier prévu de Baulburg.

À cela s’ajoute la construction d’une ville extensible dans les environs, ainsi que la construction d’un port pour les dirigeables magiques.

"De toute façon, l'histoire ne commencera pas tant que ce ne sera pas terminé."

Roderich a fermement saisi mon épaule et a bloqué mon mouvement pour aller chasser dans la forêt des démons.

«Afin de raccourcir la période de construction, nous faisons une demande obligatoire auprès du propriétaire.»

"Attendez! J'appartiens à la Guilde des Aventuriers!"

« Ne vous êtes-vous pas également inscrit à la guilde du génie civil lors du développement de la chevalerie Baumeister ?

Les différentes branches de guilde avaient un long chemin à parcourir, mais il semble que cela n'aura pas d'importance tant que les formalités ne seront pas accomplies.

"Bien sûr, je paierai les frais de demande."

"Roderich, c'est toi..."

Finalement, je n'ai pas pu refuser et j'ai été plongé seul dans les travaux de nivellement du sol sur le chantier prévu de Baulburg.

Sous la direction de Roderich et de ses vassaux nouvellement embauchés et connaisseurs en architecture, ils utilisent la magie pour aplatir les vastes plaines et diviser les terrains du manoir qui sert également de bureau gouvernemental, de villes et d'autoroutes.

De plus, il a décidé de l'emplacement d'un port voisin exclusivement pour le dirigeable magique, puis les a emmenés et s'est envolé vers un certain endroit en utilisant la téléportation.

"Je vois, on dirait que nous pouvons obtenir beaucoup de bonne pierre."

Dans une certaine zone non aménagée, il y avait une zone rocheuse où les minéraux n'étaient pas produits, mais de bonnes pierres pouvaient être obtenues, et Roderich et ses amis y furent guidés.

« Alors, de combien as-tu besoin ? »

« Autant que je peux ! »

{...』

À la demande déraisonnable de Roderich, je commence à collecter des pierres.

Pour les gros objets, utilisez le Wind Cutter, une magie basée sur le vent, pour les couper.

Pour les petits objets, j'utilise le coupe-eau, une magie originale à base d'eau, pour les façonner.

La magie de ce coupe-eau a été inventée après avoir vu une machine qui utilisait la pression de l'eau pour couper des matériaux dans une vie antérieure.

Ensuite, une fois qu'une certaine quantité de pierre traitée a été accumulée, elle est mise dans un sac magique et chargée dans la zone de stockage de pierre du chantier prévu de Baulburg.

Alors que j'effectuais en parallèle les travaux de nivellement et de zonage, il semblait que les travaux de construction de Baulburg commençaient environ trois jours plus tard.

Même s'il n'y a pas de port, tant que le dirigeable magique n'est pas grand, il peut décharger des personnes et des marchandises sur un terrain plat.

Le premier groupe a immédiatement commencé à construire des logements temporaires pour les ouvriers, tout en commençant simultanément les travaux de fondation de la maison Baumeister.

Même s'il s'appelait un manoir, il était prévu qu'il ressemble à un château qui servirait également de base de défense en cas d'urgence. Ils avaient donc creusé le sol et commencé la construction à partir des fondations.

« Monsieur, la construction des fondations prend trop de temps. Il s'agit d'une demande forcée.

"C'est toi..."

Roderich m'a dit de creuser un trou pour remplir une fondation immense et solide.

Cependant, Roderich est également devenu plus fort.

Lorsqu'il apprit qu'il avait été reconnu sans autorisation par feu le baron Rückner, il déclara : « Je n'ai pas une seule goutte de sang de cet homme dans mes veines. »

Il va jusqu'à déclarer : « Le titre et la richesse sont bons. »

Finalement, la famille du baron Rückner s'est éteinte et ses biens ont été confisqués. Il semble donc qu'il n'y ait pas lieu de s'inquiéter à ce sujet.

«J'ai reçu les biens du baron Rückner, mais peut-être devrais-je les lui donner ?»

"à la maison. Pas un centime de l'argent touché par un tel homme."

Sa mère était la fille d'un commerçant et c'était un homme avec d'excellentes idées économiques, mais il ne pouvait pas faire de compromis sur ce point.

Cependant, plus tard, le trésorier Rückner a probablement aussi pensé que c'était mauvais.

Il semblait qu’il avait payé une certaine somme d’argent de sa propre poche.

«Il ne reste plus qu'à créer une route centrale qui deviendra la rue principale de la ville.»

"Tu sais…"

Pourtant, c'est du travail, alors j'utilise la magie du génie civil pour préparer la route et creuser des fossés des deux côtés pour évacuer l'eau de pluie.

Après cela, des ouvriers embauchés ont posé des pierres et rempli les vides avec du béton.

Bref, je ne ferai que la partie générale, et le reste du travail de détail sera fait par une armée de personnes.

«Le propriétaire gagne beaucoup d'argent.»

« Vraiment ? »

Financièrement parlant, je confie l'essentiel de mon argent à Roderich, mais c'est mon atout.

Cependant, lorsque je réalise des travaux de génie civil, Roderich paie la commission sur mon patrimoine, et cela devient mon patrimoine.

Il y avait probablement très peu de nobles qui avaient vécu des choses aussi étranges.

Dans ce cas, je pense que ce serait une bonne idée de séparer les biens personnels des biens de la famille du comte Baumeister, mais il semble que les aristocrates n'aient pas cette façon de penser.

Il semble qu'il existe des nobles obéissants qui décident combien d'argent ils dépensent, mais pour la plupart, c'est à eux de décider s'ils dépensent cet argent pour gérer leur territoire ou pour eux-mêmes.

« La construction progresse rapidement et ce n'est pas comme si nous n'utilisions pas beaucoup de monde. Les dépenses seront moindres, mais nous pouvons compenser en avançant les plans pour la deuxième période et les suivantes. Mais n’y a-t-il pas quelque chose d’étrange là-dedans ? »

``M. Demain, il y aura des travaux de construction sur une rivière voisine.

Cela dit, Roderich remet les dessins, mais bien sûr, le concept de contrôle des inondations existe également dans ce monde.

Des choses comme changer le débit d'une rivière, draguer le lit de la rivière, créer un bassin retardateur et construire des remblais.

Il ne devrait pas y avoir beaucoup de différence avec ce qui était pratiqué dans les pays et régions du monde dans les temps anciens.

De plus, comme un canal d'irrigation devait être aménagé jusqu'à Baulburg, des travaux de fondation étaient également nécessaires.

« Dois-je procéder de cette façon ? »

"oui. Pour des réparations mineures, nous enverrons quelqu'un ultérieurement."

Même ici, il semble que les bases restent les mêmes, je m'occupe de la partie générale et le reste étant des tactiques de force humaine.

«Si nous voulons faire cela demain, nous devrons d'abord procéder au nivelage du sol et à la construction de la route à Baulburg.»

Grâce à leur travail acharné, le nivellement du terrain de Baulburg a été achevé en trois jours environ.

Cependant, à ce stade, il n’y avait qu’une vaste zone plate avec des routes non pavées réparties en quadrillage.

Exceptionnellement, il reste des demeures en pierre en construction et des logements temporaires où dorment les ouvriers du bâtiment, et il ne reste que quelques bâtiments déplacés par le baron Rembrandt.

Des hommes d'affaires sont immédiatement apparus dans de petits dirigeables magiques ciblant les ouvriers du bâtiment, mais ils vendaient leurs marchandises en les plaçant sur le tapis.

"C'est le premier groupe de gardes que nous recrutons, et ils sont plus élitistes que ce à quoi je m'attendais."

C'est tout naturellement que ces personnes sont recommandées par le ministre militaire Edgar, qui a même adopté Wilma comme fille.

Non seulement il est bien formé et vient d’une famille de militaires, mais il a même quitté l’armée et les forces de sécurité.

Puisqu'ils constituaient le premier groupe, ils étaient également candidats à la direction de l'Armée des Seigneurs Baumeister qui serait créée à l'avenir, et ils patrouillaient pour maintenir l'ordre public, prenaient la tête de la chasse pour protéger les ouvriers du bâtiment et autres des animaux sauvages, et aidaient même à la construction sous couvert de formation d'ingénieurs.

"Un animal sauvage ? Beaucoup d'entre eux sont violents."

"Alors, voici une demande."

"Êtes-vous sérieux..."

En fin de compte, le nombre de demandes pour construire un mur de boue temporaire pour éloigner les animaux sauvages augmente sur le mur extérieur qui devait être construit pour protéger Baulburg, et ce jour-là, il manque de pouvoir magique et est incapable de retourner au manoir.

Les terrassements seront ensuite remplacés par des murs en pierre.

Peut-être que tailler la pierre devrait être mon travail.

"Nous avons des logements temporaires."

"Tu es un démon, Roderich."

Comme on ne peut rien y faire, nous ne pouvons pas rentrer chez nous, nous logerons aujourd'hui dans un logement temporaire.

Le terrain non aménagé ne fait pas froid même la nuit, donc les logements temporaires étaient simplement des tentes alignées les unes sur les autres, mais comme je suis un aventurier, cela ne me dérangeait pas vraiment.

Quant au bain, les gardiens se contentaient de s'essuyer avec l'eau puisée à la rivière.

Je suis le seul à utiliser la magie de purification pour nettoyer mon corps avec le peu de pouvoir magique qu’il me reste, mais je devrais avoir ce privilège.

Il semblerait que le repas ait été préparé par un chef engagé avec l'aide d'un gardien qui était un bon cuisinier.

Faites cuire une grande quantité de pain et faites cuire une grande quantité de riz.

La soupe est faite avec du miso et contient une grande quantité de légumes, et la viande et le poisson dans le sac magique polyvalent que j'ai prêté à Roderich sont également cuits, et les proies que les gardes ont chassées pour exterminer les animaux sauvages de cette zone sont également disséquées, assaisonnées de sauce soja et de miso, puis grillées et servies.

Il n'y avait que des fruits, mais aussi des desserts, et de l'alcool était également servi aux gardes qui ne patrouillaient pas la nuit.

Cependant, le montant par personne était inférieur en raison de la quantité de transport.

"Et pourtant, c'est populaire parce qu'on peut boire de l'alcool."

Cette nuit-là, je parlais avec Roderich et les principaux officiers de la garde en mangeant.

En raison de la situation actuelle, ils avaient tous le même menu, mais ils semblaient manger sans se plaindre.

"Si vous le comparez aux repas normaux, c'est un festin."

"Ouais! C'est vrai?"

"Les repas des militaires et des gardes sont plus une question de quantité que de qualité."

À bien y penser, j'étais redevable à une garnison militaire lors de l'assujettissement de Glade Grand.

Je me souviens qu'on m'a servi du riz en très grande quantité et au goût délicat.

« Le miso et la sauce soja sont chers à l’achat dans la capitale royale. Même aujourd’hui, l’armée et les forces de sécurité n’assaisonnent qu’avec du sel.’’

Il semble que tous les candidats à l'exécutif aient eu du mal à supporter la mauvaise nourriture qui leur était servie dans l'armée et les forces de sécurité.

"De ce point de vue, la maison de Tristan est agréable. Ma famille est riche."

« La nourriture n'est pas aussi bonne que tout le monde le pense. Sauf quand vous essayez de vous montrer lors d'une fête ou quelque chose du genre.

En fait, ce jeune homme d'une vingtaine d'années nommé Tristan est apparemment le quatrième fils du seigneur de guerre Edgar.

De plus, sa mère était une concubine et il valait mieux qu'elle continue à couver dans l'armée.

Il semblerait qu'il ait postulé à ce recrutement suite à la recommandation de son père.

Le seigneur de guerre Edgar avait écrit une lettre d'introduction à l'avance, donc je n'avais pas à craindre d'échouer en premier lieu.

« Vous savez tous que les familles aristocratiques militaires ne mangent généralement pas de fêtes extravagantes, n'est-ce pas ?

Il semble que les aristocrates militaires entraînent généralement leur corps et ne mangent pas de repas extravagants, sauf lors des fêtes.

Il y avait une raison d’économiser de l’argent, mais c’était aussi parce que si les nobles militaires et leurs enfants étaient gros, ils ne donneraient pas une bonne impression aux étrangers.

Surtout pour les personnes qui souhaitent obtenir une promotion, si elles ne se présentent pas bien lors des cérémonies régulières de défilé militaire, elles seront exclues du cheminement de carrière.

Je ne pense pas qu'il y ait de relation entre les capacités d'un soldat et sa morphologie, mais ces personnes sont censées suivre les cours de ravitaillement et d'état-major.

Bien qu'il soit possible de gravir les échelons, on pensait que la star d'un militaire était de manier une épée sur les lignes de front lorsqu'il était jeune, puis de devenir commandant une fois qu'il était assez vieux.

Cependant, depuis environ 200 ans, le commandant n'est pas sorti beaucoup plus que pour des exercices.

« La famille de Tristan est une famille de marquis. Je pensais que c'était une exception.

"Ce vieil homme ne gaspillerait pas son argent comme ça."

« Certainement, il ressemble au seigneur de guerre Edgar. »

«Seigneur, je ne suis pas aussi rusé que mon père.»

La ruse dont parle M. Tristan est probablement le fait que mon père, Lord Warlord Edgar, a adopté Wilma comme fille adoptive et l'a forcée à devenir ma concubine.

"Même si cette fille est encore mineure, son père est également énergique."

« Alors, ça veut dire que M. Tristan sera mon beau-frère ? »

« Seigneur, je dois quitter cet endroit tranquille. » Je suppose que cela arrivera, cependant. Cette fille est ma fille adoptive, donc je pense qu'il vaut mieux ne pas trop s'inquiéter à ce sujet.''

Si vous poussez votre fille biologique, votre relation deviendra un peu plus profonde, mais s'il s'agit de votre belle-fille, vous pourrez maintenir un délicat sentiment de distance.

C'est peut-être le calcul.

Il pourrait également y avoir une considération pour le cardinal Hohenheim.

C'est un exercice musculaire dans lequel il est difficile de baisser la garde.

«Même si vous épousez votre propre fille, vous ne serez connecté qu'à la prochaine génération.»

Plus l'histoire des familles aristocratiques est longue, plus elles se marient souvent avec d'autres familles aristocratiques.

Par conséquent, il semble y avoir une perception selon laquelle cela n’est pas pertinent car on ne cesse de s’inquiéter pour les parents âgés.

"Cependant, ce sont aussi les nobles qui font ressortir de vieilles histoires lorsqu'il y a des négociations à faire."

C'est vrai que Roderich a raison, et c'est probablement le cas.

« Il semble qu'à chaque fois que je trouve une femme, j'ai plus de problèmes... Au fait, qu'est-il arrivé à mon mariage ? »

"C'est reporté."

Il est déjà adulte, donc je ne pense pas que cela dérange les nobles du centre, mais étonnamment, les mots qui sont sortis de la bouche de Roderich étaient que la cérémonie serait reportée d'un moment.

"Pourquoi ? »

"Comme je suis désormais propriétaire du territoire, on m'a dit que je le ferais là-bas une fois le manoir terminé."

"Un manoir..."

Les fondations sont encore en construction, donc quand on calcule la date d'achèvement, on a l'impression que c'est assez loin.

«Le plan est de le faire lorsque le seigneur atteindra son 16ème anniversaire.»

À cette époque, Wilma aurait eu quatorze ans.

Le ministre Edgar et d’autres pensaient peut-être qu’il valait mieux que treize ans.

« De plus, il est possible que les autres nobles aient profité du temps libre et leur aient donné une chance de s'emparer de concubines. »

C'est une histoire très troublante.

Dans ma vie antérieure, j’ai eu l’expérience de ne même pas avoir une seule petite amie, mais maintenant j’ai quatre fiancées.

Si cela augmente plus que cela, je serai incapable de le gérer à nouveau puisque je ne suis pas une vraie personne.

« Sans aucun doute, le trésorier Rückner a suggéré le report. »

"Absolument, cette personne..."

En fin de compte, il fut décidé que le frère de Rückner n'avait jamais reconnu Roderich.

La raison en était que l'intéressé lui-même refusait obstinément, et aussi parce qu'il voulait éviter d'ajouter du travail inutile à celui qui agissait comme magistrat pour l'aménagement des terrains non bâtis.

Pour Roderich, le ministre des Finances Rückner n’était donc qu’un oncle.

Il l’avait toujours considéré comme un parfait étranger et son attitude envers son oncle pouvait être considérée comme assez froide.

C'était naturel, puisqu'il ne l'aidait pas vraiment lorsqu'elle était en difficulté.

« Nous avons perdu beaucoup de points dans cet incident. La rumeur veut qu'il envisage d'offrir sa petite-fille à la concubine du seigneur.''

Il semble que ce soit une information que Tristan, qui se trouvait dans la capitale royale juste avant, ait obtenu du ministre Edgar.

« Le cardinal Hohenheim ne va-t-il pas en être furieux ? »

L'incident du meurtre de masse au manoir du baron Rückner a eu une fin malheureuse, mais si cette rancune avait été active à l'extérieur du manoir, elle aurait causé de grands dégâts et il y aurait eu un argument selon lequel le ministre des Finances Rückner était responsable.

Mais que vont-ils faire en provoquant la colère du cardinal Hohenheim, qui l'avait empêché ?

« Oserez-vous pousser la rivale d'Elise-sama ? Cela vous mettrait en colère. Mon père a également dit qu'il y avait de fortes chances que le plan échoue.

De plus, il semblerait que la petite-fille n’ait que huit ans.

Comme prévu, il était impossible pour un noble d’organiser une cérémonie de mariage avec une fille dont l’âge était à un chiffre.

« J'ai refusé, alors quel genre de noble dame serait capable de venir dans une région aussi sous-développée et isolée ? »

Mis à part Elise, qui est une parfaite superwoman, Luise et Ina ne sont pas si différentes de moi en termes de naissance, et Wilma a une personnalité suffisamment forte pour gagner sa propre vie.

Il était également plus pratique pour les nobles de penser : « Le comte Baumeister, qui s'est fait connaître dès la première génération, n'épousera pas une fille à moins qu'elle puisse au moins l'accompagner dans ses aventures. »

"En tout cas, si le manoir n'est pas terminé..."

Si la construction de la ville devait avancer un peu plus loin, il serait possible de déplacer ici le manoir qui se trouvait actuellement sur le territoire du Chevalier Baumeister, il était donc nécessaire de procéder à la construction de Baulburg le plus rapidement possible.

«C'est pourquoi, je vous souhaite tout le meilleur dans vos efforts.»

"Je pense que Roderich est un démon après tout."

Après avoir bu tout l'alcool qu'on m'avait donné, je suis allé m'allonger dans le logement temporaire qui m'avait été attribué.