Chapitre 170: Chapitre 170 (FR)

"Friedrich, Anna, Elsa, Cayenne, Flora, Irene, Hilde et Laura dorment tous bien."

C'était un spectacle spectaculaire.

Il y a plus de vingt berceaux dans une pièce du manoir de la famille Earl Baumeister, et les bébés qui y dorment sont pris en charge par Elise, Haruka et les épouses des serviteurs engagés comme nounous.

C'est presque devenu une école maternelle, mais j'ai l'intention de changer mon métier d'école maternelle en école primaire.

Il n’y a pas d’écoles élémentaires dans ce monde, c’est donc considéré comme un enseignement élémentaire.

Laissez-les vivre avec les enfants de leurs vassaux et faites-en de fidèles vassaux de la famille Earl Baumeister.

C’était quelque chose qui se faisait couramment sur Terre dans le passé, ainsi que dans ce monde.

Je vois, il est impossible pour un nouveau venu de devenir soudainement un fonctionnaire du gouvernement.

Il aurait été naturel de choisir un ami d'enfance qui avait grandi avec lui depuis l'enfance, ou une connaissance qu'il connaissait bien, à condition qu'il puisse faire le travail normalement, à l'exception de quelqu'un qui était extrêmement incompétent après avoir été éduqué, plutôt qu'un étranger louche qui pourrait en avoir la capacité.

Elise et ses amies allaitent les bébés qui se mettent à pleurer d'un seul coup, et le ventre plein, ils s'endorment profondément.

Je me sens en paix quand je regarde ce visage endormi.

"Le bébé est gentil. On dirait qu'il nettoie mon âme."

"Seigneur, malheureusement nous sommes à l'heure des adultes."

"Je sais..."

Lorsqu'un enfant naît d'un aristocrate, l'aristocrate ayant des relations offre un cadeau de bébé.

Si vous recevez des félicitations, vous enverrez naturellement une note de remerciement, et plus tard si le noble qui a reçu les félicitations a un enfant, vous devrez lui rendre la pareille.

Par conséquent, vous devez comprendre qui vous a donné quoi et rédiger une note de remerciement qui reflète les détails.

Il semble y avoir un style d'écriture défini pour cela, et il y a d'autres règles comme les salutations saisonnières au début, et ma tête est au bord d'une éruption.

En fait, lorsque j'étais employé de bureau, mon patron plus âgé m'a ordonné de passer un test de rédaction commerciale, mais cela n'a pas été très utile.

Est-ce parce que c'est de la deuxième classe et non de la première classe ?

Probablement parce que j'ai tout simplement oublié.

Mes femmes sont occupées à élever leurs enfants, je dois donc faire ce travail tout en effectuant des travaux de génie civil.

« Mais pourquoi y en a-t-il autant ?

"N'est-ce pas parce que vous voulez montrer votre lien avec la famille Earl Baumeister à votre entourage, et parce que vous voulez renforcer ce lien à l'avenir ?"

Roderich a répondu avec une expression qui disait que c'était tout à fait compréhensible.

"C'est la seule option..."

Dans la pièce à côté de celle du bébé, il y avait une énorme pile de cadeaux.

Il est si grand qu'on dirait qu'il va s'effondrer à tout moment.

"Incroyable. Je suis content d'avoir obtenu autant."

"Si le noble qui a écrit et envoyé un grand nombre de notes de remerciement a un enfant, je devrai lui rendre la pareille..."

Toutes les histoires ne sont pas aussi bonnes que le pense Elle.

Les nobles gagnent beaucoup d’argent, mais ils dépensent aussi beaucoup d’argent.

Parmi ceux-ci, les dépenses de divertissement devraient figurer en bonne place parmi les dépenses.

Même dans ma vie antérieure, si je recevais un cadeau ou un cadeau, je devais le rendre, donc au final c'était la même chose, mais pour les nobles, le montant des cadeaux est différent...

Il peut être difficile de connaître le montant exact du cadeau du destinataire, et il serait impoli de ne pas envoyer quelque chose du même montant.

S'il s'agit d'une spécialité du territoire du noble qui a envoyé le cadeau, la gamme de distribution est étroite et la recherche peut être difficile.

«C'est un peu trop. Laissez-moi faire.

J'ai laissé le soin de vérifier les prix à M. Arterio, qui avait apporté le cadeau plus tôt.

Nous ne pouvons pas vraiment enquêter par nous-mêmes.

Selon Alterio-san, ce genre de chose est aussi l'œuvre d'un marchand du gouvernement.

À propos, ils ont soigneusement annoncé que vous deviez prendre soin de nous lorsque vous envoyiez des cadeaux.

« Ne pourrions-nous pas simplement franchir le pas et décider de ne pas célébrer ensemble ? »

"C'est impossible. Il y aura des gens qui ne pourront pas gagner leur vie.

M. Alterio poursuit en disant que si cette mesure est abolie, les personnes qui fabriquent et vendent des cadeaux ne pourront plus gagner leur vie.

C'est pourquoi j'ai expliqué que je ne pouvais pas me débarrasser de la coutume de célébrer et d'offrir des cadeaux.

« Il y a des gens issus de familles aristocratiques dont je n'ai jamais entendu parler… Roderich, tu sais ?

"Il y a des familles nobles dont je connais les noms, et il y a aussi des familles nobles dont je n'ai jamais entendu les noms auparavant. Je demanderai à l'officier héraldique de confirmer."

Si vous ne le faites pas, vous aurez des ennuis car vous ne pourrez même pas écrire une note de remerciement.

Et malheureusement, c’est moi qui ai écrit cette note de remerciement.

«J'aime le margrave Breithilde, le cardinal Hohenheim, le trésorier Rückner, etc.»

Puisque vous savez qui est le destinataire, vous devriez pouvoir rédiger une note de remerciement sans trop de difficulté.

"Ce n'est pas vrai, mais..."

Les lettres doivent être écrites selon diverses règles détaillées, et je ne peux pas simplement les taper sur un ordinateur et les imprimer comme je le faisais dans ma vie antérieure.

Je dois tout écrire à la main.

"Ça me fait pleurer... Je me demande s'il existe un stylo capable d'écrire automatiquement des phrases avec mon écriture ? Si je l'avais, je paierais 100 millions de centimes..."

Ce n'est pas cher de se libérer des tracas liés à l'écriture de lettres.

" Cela n'existe pas. J'ai embauché un nouveau vassal qui connaît les bonnes manières et les règles de ce genre, j'ai donc préparé le texte pour vous. Si vous souhaitez me le copier, Seigneur. "

« Cela seul est gênant… N'est-il pas acceptable que ce vassal écrive avec mon écriture ?

"Non. S'ils le découvrent, ils se mettront en colère et penseront qu'ils ont été traités à la légère."

Il semble que les aristocrates ne devraient pas demander à quelqu’un d’autre d’écrire leurs lettres à leur place.

Au final, j'ai fini par passer environ une semaine en rotation, à rédiger des notes de remerciement le matin et à effectuer des travaux de génie civil l'après-midi.

"La partie la plus pénible du travail d'un noble est d'écrire des lettres. Même les concubines étaient difficiles."

« Thérèse, as-tu des compétences particulières, comme imiter mon écriture ? »

"C'est dommage. La maîtresse est occupée à s'occuper de Flora. Je peux penser à une façon de l'écrire, mais je suppose qu'il y a un serviteur chargé de ça, n'est-ce pas ?"

Bien que Thérèse ait assumé le rôle de maîtresse officieuse, elle s'occupe du bébé avec Elise et les autres sans se soucier des autres.

C'est parce que personne au monde ne trouverait ça étrange même si elle envahissait mon manoir.

« Ne pouvons-nous pas faire quelque chose avec la magie ? Lisa, n'existe-t-il pas une telle sorte de magie ? »

"Si l'écriture manuscrite et le texte sont exactement les mêmes, il y a la magie de la "copie"..."

Apparemment, il existe des archives de sorciers qui ont utilisé la magie pour déplacer un stylo comme par magie afin de reproduire la même écriture et le même texte.

C'était la première fois que j'en entendais parler, mais comme prévu de la part de Lisa, elle est une magicienne chevronnée et semble avoir correctement étudié ses compétences.

"Cependant, comme l'écriture manuscrite et le style d'écriture sont exactement les mêmes, il ne peut pas être utilisé comme note de remerciement."

Le problème est que lorsque vous envoyez une note de remerciement à un noble, vous devez légèrement modifier le libellé pour l'adapter au noble.

Les grands aristocrates ont du mal à réfléchir au texte, il y a donc des vassaux qui s'en chargent.

Ils participent généralement à l'élaboration des documents utilisés pour gouverner le territoire, mais chaque maison noble a son propre style d'écriture.

Même lors de la soumission de rapports et de documents au royaume, le gouvernement du royaume utilise certains styles d'écriture, formats et règles, et ce sont des experts car ils les comprennent et peuvent les rédiger.

On pourrait dire qu'ils sont des technocrates avancés, car s'ils l'envoyaient dans un style différent, le gouvernement du royaume ne l'accepterait pas.

Naturellement, les salaires sont élevés et les nobles pauvres sont obligés d'étudier et de se débrouiller seuls.

S'il s'agissait d'un couteau cloué, cela ne fonctionnerait pas et, par conséquent, les petits nobles seraient encore plus en difficulté car leurs pétitions auprès du centre n'aboutiraient pas.

"C'est vrai. Ce serait vraiment dommage si l'on découvrait que j'ai envoyé exactement le même message avec seulement l'adresse modifiée. L'Empire est le même à cet égard."

"Que diable!"

"Ce serait impensable dans la maison de mes parents. Eh bien, mon père et mon frère aîné n'ont jamais envoyé de lettres à d'autres nobles. Mon mari, nous avons du maroimo de la maison de nos parents à fêter, alors cuisons-les à la vapeur et mangeons-les."

"Les bonbons sont bons."

"N'est-ce pas ? Je vais le cuire à la vapeur maintenant."

J'ai réussi à finir d'écrire la note de remerciement, mais au final, parmi toutes les félicitations, celles qui ont reçu les meilleures critiques ont été les pommes de terre maroimo qui étaient un cadeau des parents de Katya et « l'assortiment d'ingrédients de saison » qui était un cadeau du duché de Mizuho.

"Hmm, c'est spectaculaire. Huit personnes à la fois ?"

Une fois les célébrations et les remerciements terminés, certaines personnes ont demandé à voir le visage du bébé.

"Votre Majesté, même si vous ne portez pas l'orbe vous-même..."

Ce qui était le plus troublant, c'est que Sa Majesté s'est rendue à Baulburg avec Son Altesse le prince héritier, Doushi, le ministre des Finances Rückner, le ministre de la Guerre Edgar et le margrave Breithilde.

J'ai soudainement reçu un message sur mon appareil de communication magique portable disant que je partais maintenant, et un magicien avec « téléportation » préparé par le ministre militaire Edgar a été amené.

Toutes les personnes âgées sont entrées lentement dans la pièce où se trouvait le bébé, et quand elles ont vu mon bébé, elles ont souri de soulagement.

Mais je comprends.

Ces adultes planifient quelque chose.

En effet, il est de bon sens pour tout grand noble de visiter le palais royal lorsqu'il présente son héritier à Sa Majesté.

"Elise, je suis heureuse que tu aies un héritier qui semble en bonne santé."

"Oui"

« Ne ressemble-t-il pas au comte Baumeister ?

Sa Majesté a d'abord exprimé ses condoléances à Élise.

"Votre Majesté, si vos projets sont complets après cela..."

"Oh, c'est vrai. En fait, le comte Baumeister avait une demande pour moi."

« Quel genre de chose est-ce ? »

"En fait..."

Je suis à court de mots à la demande de Sa Majesté.

"Eh bien, j'aurais pu le prédire, mais..."

Je n’étais pas en position de refuser une demande, alors je déplorais le caractère déraisonnable de ce monde.

Sa Majesté, qui est occupée, fait une demande, et utilise la « téléportation » du sorcier pour regagner le château royal avec les autres ministres, et la margrave Breithilde, seule restée, me réconforte.

"Pourquoi mon nouveau bébé n'a-t-il pas déjà de fiancé ?"

"C'est plus rapide que la moyenne, mais ça n'arrive pas. Puisqu'il s'agit d'un mariage entre aristocrates et royauté, le chef de famille décide tout seul."

"Le margrave Breithilde a dit cela, mais ma fille..."

"Nous sommes mutuels, n'est-ce pas ? Quand ma jolie Philine sera majeure, elle épousera Earl Baumeister."

"Ugh ! Je ne peux pas répondre !"

"Le comte Baumeister est spécial. Si vous découvrez que votre enfant ou descendant va devenir sorcier, il est tout à fait naturel que vous souhaitiez nouer une relation conjugale."

Premièrement, l'épouse légale de Friedrich, le fils aîné d'Elise, devait être retirée de la famille royale.

Il semblerait que Son Altesse le Prince héritier ait une fille qui vient de naître.

Cette personne ne se remarque pas encore plus lorsqu'elle vient avec Sa Majesté... oups, ce n'est pas de ça que je parle !

Normalement, il y aurait un tollé puisque Son Altesse le Prince héritier avait un enfant, mais pour une raison quelconque, aucune rumeur ne circulait.

Est-ce parce que c'est ma fille ?

Ou... devrais-je arrêter de fouiller... ?

Friedrich portait des sandales dorées et a trouvé sa femme sans même la chercher.

Ils ont 0 et 1 an, donc la différence d'âge n'est pas si grande.

"La femme de Friedrich est-elle une princesse de la famille royale ? Qu'en pensez-vous ?"

"Puisque c'est Sa Majesté, je suis sûr qu'il l'éduquera correctement. Ce serait une tragédie si elle était si arrogante que son mari la détestait et qu'elle ne puisse pas avoir d'enfants."

S’il s’agissait d’un mariage entre aristocrates ordinaires ou membres de la famille royale, il serait considéré comme utile aux liens familiaux.

Cependant, dans le cas de Friedrich, il ne pourra pas devenir magicien s'il n'a pas d'enfants, c'est pourquoi le margrave Breithilde dit qu'il ne lui donnera pas une fille que son mari déteste.

"Ina, je suis désolé pour toi, tu étais tellement bouleversée..."

"Eh bien, vu le statut de ta mère, ce n'est normalement pas possible..."

La fille aînée d'Ina, Anna, a été choisie pour être le fils aîné du prince héritier, ou en d'autres termes, l'épouse légale du prochain roi.

Apparemment, l’autre personne n’avait que trois ans, mais Ina eut soudain un regard sur son visage, ne sachant pas quoi faire.

"Son Altesse le Prince héritier avait un fils héritier."

"Seigneur, pour une raison quelconque, la plupart des nobles le disent, mais ils sont ici."

En raison de ses fonctions, Roderich connaissait l'existence de l'héritier de Son Altesse le Prince héritier.

Le royaume est désormais en sécurité.

Mais qu’est-ce que ça fait d’être parent et enfant et de ne pas se démarquer ?

Les enfants deviendront-ils plus visibles à mesure qu’ils grandissent ?

"C'est impossible vu le statut de ta mère."

"Il n'est pas rare d'entendre que le père est Earl Baumeister..."

Puisqu'il n'a pas de filles nées de son épouse légale, il utilise les filles nées de ses concubines et concubines comme pions dans les mariages politiques.

Avant cela, il semblerait qu’il soit adopté par son épouse légale, ne serait-ce que pour une formalité.

"L'épouse légale du futur roi est anormale. Cependant..."

Considérant les mérites d’avoir un sorcier né dans la famille royale, cela signifie-t-il que nous pouvons ignorer cela ?

"C'est aussi notre cas."

La deuxième fille, Elsa, à laquelle Luise a donné naissance, a également été décidée à être l'épouse légale du fils héritier du margrave Breithilde.

Il semble qu'il ait eu une autre fiancée, mais il semble prétendre que cela n'est jamais arrivé.

Cela semble arriver souvent, mais je n'aime pas cela parce que le noble dont les fiançailles ont été rompues semble nous haïr.

«Il y a une légère différence d'âge, mais soyez assuré que nous prendrons bien soin de vous.»

Le margrave Breithilde n'est pas une mauvaise personne, et vu le mérite que l'enfant que ma fille va mettre au monde soit un magicien, je veux croire qu'il ne sera pas forcé de se marier.

"Je veux dire, ce n'est pas un marché aux enchères ou un lieu de vente aux enchères..."

Le deuxième fils de Katarina, Cayenne, sera le prochain baronnet Weigel, il prendra donc une épouse légale issue de la famille du ministre des Finances Rückner.

La quatrième fille de Wilma, Irene, est devenue l'épouse légale du petit-enfant légitime du seigneur de guerre Edgar, et la cinquième fille de Katya, Hilde, est devenue la petite-fille légitime de la famille Earl Armstrong.

Et Laura, la sixième fille à laquelle Lisa a donné naissance, a été décidée à être l'épouse légale du petit-enfant légitime de Doushi.

Il n'y avait pas de place pour moi d'intervenir ici, et Sa Majesté et les autres ont discuté et décidé par eux-mêmes.

Cela a pris juste assez de temps et mes enfants, heureusement, ont choisi leurs partenaires de mariage comme s'ils étaient en compétition avec des poulains pur-sang.

"Je suis désolé, les filles. Si vous n'aimez pas l'endroit où vous vous mariez, vous pouvez toujours revenir."

Je parle à mes filles qui dorment dans leur berceau avec les yeux pleins de larmes.

"Vous, ces enfants ne comprenez pas encore. Vous devriez arrêter de penser à de telles choses maintenant et les élever en bonne santé."

Elise m'interpelle d'une manière réconfortante.

"Ugh... Katarina, Lisa. Les enfants, commençons à nous entraîner à la magie dès que possible. Si votre mari n'aime pas ça, vous pouvez l'époustoufler avec la magie."

J'ai dit aux deux excellents magiciens de hâter l'éducation des enfants.

Si mes filles sont harcelées par leur belle-famille, je peux utiliser la magie pour les faire exploser.

« M. Wendelin, qu'est-ce que cela signifie pour vous en tant que noble ?

"Je comprends ce que tu ressens, mais..."

Katarina et Lisa m'ont regardé avec des expressions stupéfaites.

"C'est ce qui s'est passé après tout... C'est la même chose avec les concubines."

Même si elle est ma concubine officieuse, Thérèse mène une vie normale avec d'autres épouses.

Comme prévu, il n'y avait pas d'aristocrates royaux pour épouser sa fille, mais elle transportait une grande quantité de lettres.

Les expéditeurs appartenaient tous à des aristocrates impériaux.

"Je comprends les informations selon lesquelles Thérèse a donné naissance à Flora."

"Les deux pays ont développé leurs échanges commerciaux après la paix. C'était certainement grâce aux marchands."

"Hé, Alphonse..."

Dirigées par la famille du duc Philippe, outre la famille du duc Mizuho et la famille du duc de Baden, de nombreuses autres familles nobles ont envoyé des lettres demandant d'épouser Flora, la troisième fille née de Thérèse.

Ce chiffre me donne le vertige.

« La fille de Thérèse n’est-elle pas dans une mauvaise situation compte tenu de la situation politique de l’empire ?

"Cela pourrait être un problème si elle était concubine, mais Flora est ma fille."

« Est-ce que des fuites disent que Flora est une sorcière ?

"Non, c'est probablement simplement pour nouer des liens avec les aristocrates du royaume. Wendelin s'est fait un nom dans la guerre civile, mais son territoire est loin au sud. Il n'interférera pas trop, c'est donc un partenaire approprié avec qui établir des liens. C'est aussi très rentable pour le commerce."

Thérèse prédit que le fait que les capacités magiques soient héritées ne doit pas avoir été divulgué à l'empire.

"Vous pensez peut-être que quelque chose ne va pas, mais..."

"Quoi?"

"Ce n'est pas quelque chose que vous pouvez cacher pour le reste de votre vie. Tout ce que vous avez à faire est de découvrir que tous les enfants que vous donnez naissance sont des sorciers. Si vous ne voulez pas qu'ils le découvrent, vous n'aurez pas d'autre choix que de rester célibataire pour le reste de votre vie."

"Je n'aime pas ça."

Je ne suis pas un moine devenu moine.

La cupidité existe tout comme les gens.

"C'est merveilleux pour être honnête, Wendelin."

"De plus, Sa Majesté me l'a également rappelé."

"Je vois..."

Le margrave Breithilde en avait également entendu parler, mais il partit après avoir dit : « Tout le monde, ne donnez pas seulement deux ou trois enfants, mais cinq ou dix enfants au comte Baumeister. »

Au Japon, où le taux de natalité est en baisse, la demande d'un grand nombre d'enfants était inimaginable.

"Cependant, c'est aussi la gentillesse de Sa Majesté. Si quelqu'un d'autre était le roi, ce serait scandaleux."

Le margrave Breithilde dit que toutes les femmes de la famille royale d'un âge convenable peuvent me être envoyées.

"Je ne t'inscrirai pas dans le registre de famille parce que cela causerait des problèmes d'héritage, et je m'en fiche si tu me traites comme un apprenti ou un serviteur. Je te forcerai à donner naissance à un enfant ou quelque chose comme ça."

"C'est terrible..."

"C'est à cela que ressemble la famille royale. S'il s'agit du mariage de leur fille, c'est probablement au niveau de la bienveillance."

Tant que la stabilité du royaume d'Helmut apporte la paix au peuple, il n'a aucun problème à faire de moi un étalon à cet effet.

"D'accord. Mais mes filles..."

Bien qu’ils n’aient pas encore un an, presque tous ont déjà choisi leur partenaire de mariage.

C'est une triste réalité.

"Je comprends parce que j'ai Philine, mais je me fâche quand ma fille dit qu'elle veut épouser l'homme qu'elle aime."

"C'est peut-être vrai..."

Papa, je veux épouser cette personne.

Ouais, j'ai vraiment envie de le frapper.

Cependant, même si je ne veux pas que ma fille se marie, je n'aime pas non plus qu'elle reste éternellement à la maison sans femme.

Le margrave Breithilde avait également des sentiments mitigés à l'idée d'épouser Philine dans quelques années.

"Si tu finis comme ma tante, ce sera un problème..."

"Ah, c'est lui..."

"Récemment, l'économie s'est améliorée, donc je suis comme un enfant et je suis pointilleux sur ce que je veux et ce que je veux. Je ne gagne même pas mon propre argent..."

"Est-ce ainsi?"

"Ce serait toujours gênant si j'accueillais cette personne et la rendais immédiatement..."

Pour une raison quelconque, à partir de la seconde mi-temps, c'est devenu la plainte de la Margrave Breithilde.

Il était ironique que les fiancées des enfants soient rapidement décidées, et au contraire, les journées étaient paisibles.

Pourquoi?

Parce qu'ils vous bloquent tous.

Il n'y a aucun moyen qu'ils le divulguent à d'autres nobles, et même si cela fuite, ils essaieront d'empêcher quiconque d'approcher la famille Earl Baumeister.

En d’autres termes, notre paix est maintenue par eux.

Pour être honnête, j’avais des sentiments mitigés.

"Je vais changer d'avis et faire de mon mieux en tant que père !"

Il ne sert à rien de s’inquiéter de quelque chose qui a déjà été décidé.

Je développerai le territoire, fournirai des conseils personnels à Agnès et aux autres, et assumerai mes fonctions de chef de la famille Earl Baumeister.

Elise et les autres s'occupaient du bébé et s'entraînaient quand ils avaient le temps.

Il souhaite retourner au service actif en tant qu'aventurier.

Cependant, comme elle pourrait bientôt tomber enceinte à nouveau, ce n'est que si elle peut retourner au travail.

Et j'essayais d'aider à prendre soin du bébé.

Il est ce que j'appellerais un « Ikumen » dans ma vie antérieure.

Je suis également occupé, je ne pourrai donc participer que dans la mesure de mes possibilités.

"Friedrich est un bon garçon."

Dans la ville de Baulburg, j'ai commandé une sangle de ferroutage qui n'existait pas dans ce monde. Ce n'est pas le type traditionnel que l'on porte sur le dos, mais celui qui porte votre bébé sur le dos.

Quand je l'ai expliqué à l'artisan, il l'a fait tout de suite.

Grâce à lui, il porte Friedrich sur son dos et l'apaise tout en jouant du tambour Denden Taiko, également fabriqué par un artisan.

"Tu es de bonne humeur, Friedrich."

"Ouah!"

Dans le jardin du manoir, j'ai bercé Friedrich tout en le portant sur mon dos.

Les enfants nés dans la seconde moitié de l'année ne peuvent pas me porter sur mon dos parce que leur cou n'est pas encore posé, donc je n'ai plus que Friedrich maintenant.

"Vell, qu'est-ce que tu fais ?"

"Tu ne vois pas ? Je berce Friedrich."

"Même si tu es un homme?"

Dans ce monde, il existait une forte tradition selon laquelle s'occuper des bébés était le travail des femmes.

C'est particulièrement visible à la campagne, et Elle me regarde comme si j'étais une créature mystérieuse alors que je berçais Friedrich.

"Elle. Je suis une nouvelle noble."

"Parce que c'est nouveau."

"En tant que nouvel aristocrate, je vais montrer au monde un nouveau bon sens selon lequel il est acceptable que les hommes s'occupent des bébés."

Où que l’on se trouve dans le monde, le bon sens ne devient bon sens que parce que quelqu’un a commencé quelque chose et que tout le monde l’a imité pendant longtemps.

En d’autres termes, si je prends soin du bébé et que d’autres nobles l’imitent, la mission sera accomplie.

C'est le moment où un ikumen est né au monde.

"Est-ce que c'est comme ça que tu penses?"

"Elle pourrait avoir un second regard de la part d'Haruka si elle prend soin de Leon."

Les femmes aiment les hommes qui les aident dans les tâches ménagères et la garde des enfants.

Même si j’ai beaucoup essayé d’insister sur ce point, je n’étais pas populaire dans ma vie antérieure.

"Alors, moi aussi..."

Alors qu'El était sur le point de se rendre à la crèche pour s'occuper de Léon, quelqu'un l'a arrêtée.

"Seigneur…"

Qui cela pourrait-il être ?

C'était Roderich.

"Oh, Roderich. Mon objectif est de devenir un nouvel aristocrate."

"Non, vous n'êtes pas obligé de viser ça. Écoutez, le propriétaire est aux yeux du public. Le propriétaire s'occupe du bébé..."

Après cela, Roderich m'a fait la leçon.

L'histoire raconte ce que signifie pour le chef d'une famille aristocratique de prendre soin d'un bébé.

"C'est un problème sérieux... que le flux d'une nouvelle ère puisse être bloqué par d'anciennes coutumes."

"S'il vous plaît, dites ce que vous voulez. Le seigneur ne devrait pas s'occuper de Friedrich-sama."

Il semble que les aristocrates aient un comportement qui leur convient.

"Roderich n'a pas un âge très différent de moi, mais il a de vieilles idées. D'accord, ici."

Je suis sûr qu'Elise et les autres comprendront.

Avec cette attente dans le cœur, je suis retournée dans la pièce où s'effectuait la garde des enfants.

Et puis, tout d’un coup, Elise s’est mise en colère contre moi.

"Nous prendrons soin de toi, Friedrich."

Friedrich, qui le portait sur son dos, est emmené par Elise.

"Je pense que je vais opter pour l'image du comte Baumeister prenant soin du nouveau bébé."

"Je ne pense pas que ce soit une bonne idée."

Du coup, Élise le rejeta complètement.

N'y a-t-il pas des femmes dans ce monde qui apprécieraient qu'un homme les aide à élever leurs enfants ?

"N'est-ce pas bon?"

"Oui, la garde des enfants est un travail de femme."

N'est-ce pas étrange ?

Existe-t-il une opinion selon laquelle les hommes devraient également participer à la garde des enfants ?

"Ina"

"Non, ce n'est pas bon. La garde des enfants, c'est notre métier."

Non, je n'ai pas l'intention de voler le travail de tout le monde, je veux juste les aider un peu...

"Vell, quand tu seras un peu plus grand, sortons ensemble quelque part."

"Louise a raison. Eh bien,-sama a l'attention du public."

Luise et Wilma l'ont également nié.

"M. Wendelin, les vrais nobles ne s'occupent pas des bébés."

"Mari, la division du travail est décidée depuis longtemps."

Non seulement Katarina, obsédée par la noblesse, mais même Katya la rejette.

La maison de ses parents est également à la campagne.

Peut-être que votre pensée est conservatrice.

"Même parmi les nobles de l'empire, il n'y a personne pour s'occuper d'un bébé."

"Les sorcières embauchent des baby-sitters parce qu'elles peuvent se le permettre. La guilde magique vous présentera la guilde des serviteurs."

Thérèse et Lisa semblent toutes deux opposées à ma participation à la garde des enfants.

"C'est pourquoi, Vel-kun, s'il te plaît, regarde tranquillement."

"Oui……"

Finalement, ma belle-soeur Amélie m'a réprimandé comme une enfant.

Je ne m'attendais pas à ce que l'opposition des femmes soit aussi forte... Cela m'a rappelé une fois de plus que lorsque le monde change, le bon sens change.

"Monsieur, cette sangle ferroutage est excellente. Commandons immédiatement la production en série."

Cependant, la ficelle de ferroutage que j'ai fabriquée sur mesure a été appréciée par Roderich et elle est devenue populaire dans tout le royaume.