Chapitre 149: Chapitre 149 (FR)

"J'ai été surpris lorsque les habitants du territoire se sont précipités pour constater que la montagne avait soudainement disparu et qu'une grotte avait été créée."

Lorsque j'ai récupéré la terre et le sable à la sortie du tunnel qui pénétrait dans les montagnes de la Ligue majeure et sortait, j'ai constaté que, contrairement à mes attentes, je n'étais pas sur le territoire du margrave Breithilde.

Il y avait une scène idyllique de fermiers labourant les champs, et l'un des fermiers, surpris par notre apparition, alla appeler le seigneur.

Le seigneur qui est apparu avait probablement environ 40 ans.

Il portait des vêtements qui pouvaient à peine être attribués à l'aristocratie, et il était probablement plus pauvre que ma famille.

Mais c'est une surprise.

Il existe un territoire aristocratique qui semble encore plus pauvre que l'ancien territoire des Chevaliers Baumeister.

De chaque côté de lui se trouvait un joli jeune homme qui semblait avoir environ 20 ans, probablement son fils héritier.

Il ressemble à son père.

Aussi, le fermier qui est allé donner la nouvelle et un vieil homme qui semblait avoir environ 70 ans.

On pense que le vieil homme est un majordome ou un vassal.

La raison pour laquelle je le sais, c'est parce que cela ressemble à la maison de mes parents.

"Désolé. En fait..."

Quand j'ai expliqué la situation, ils ont été très surpris.

"Je ne savais pas qu'un tel tunnel existait."

"C'est le résultat d'un archéologue que je connais."

"Je vois"

Le seigneur d'âge moyen parut impressionné lorsqu'il vit Ernest.

Il en était de même pour l'héritier et majordome d'à côté.

« Donc, la sortie était reliée à notre territoire ? »

"D'accord, alors où est-ce ?"

« On en parle au manoir ? C'est dur, mais je vais vous le servir. »

Nous laisserons à Thomas et ses amis la garde de l'entrée du tunnel, et accepterons sans hésitation l'offre de ce seigneur d'âge moyen.

Il nous guide à travers les champs, en bas des champs en pente, et à nouveau à travers les champs...

Je vais omettre le reste car il s'agit principalement de champs, mais petit à petit vous commencerez à voir des maisons privées.

"(C'est plus délabré que le précédent manoir du Chevalier Baumeister)."

"(Chut !)"

J'ai couvert la bouche de L alors qu'il marmonnait quelque chose de grossier.

Même si Elle avait raison, ce serait un gros problème si quelqu'un le lui demandait.

«Mon territoire d'Eulenberg est un village agricole tellement idyllique...»

Sur le chemin du manoir, ils se saluent.

Ce noble d'âge moyen s'appelait Sigi Frank von Eulenberg, et c'était un chevalier qui régnait sur une zone rurale d'environ 300 habitants.

Le jeune homme est après tout son successeur et se présente comme Veidt Frank von Eulenberg.

Le nom du vieil homme était Georg, le majordome.

Ils ressemblent tous à des agriculteurs, mais...

"Je suis le comte Wendelin von Benno Baumeister."

Cette fois, lorsque je me suis présenté, nous avons soudainement commencé à nous agenouiller tous les trois sur place.

Pas seulement moi, mais même Elise ne pouvait cacher sa surprise face à cette chose soudaine.

"Euh... Seigneur Eulenberg, nous sommes des nobles du même royaume."

Je vais les faire se lever.

Aussi petit que soit le territoire d'Eulenberg, il reste un noble à qui le royaume a accordé un territoire et un titre.

En tant que camarade aristocrate, je ne peux pas m'agenouiller.

"Dans le territoire d'Eulenberg, qui est situé en pleine campagne, il est difficile de recevoir des informations du public, mais même nous connaissons le comte Baumeister. C'est très courant pour un territoire aussi éloigné..."

"Je vois..."

Bien qu'ils soient censés être le même noble, Lord Eulenberg était horriblement humble et servile.

C'est pareil avec mon fils et le majordome, qui sont trop serviles et me mettent mal à l'aise.

"Bien que le comte Baumeister, le grand héros, soit venu nous rendre visite, je ne peux pas lui offrir une grande hospitalité..."

"..."

Le manoir de la chevalerie d'Eulenberg était plus petit et plus délabré que celui de la chevalerie de Baumeister.

Dans ce monde, je pense que c'est impoli quand il y a des gens en dessous de moi.

"Je suis désolé d'être une personne aussi minable."

"Ahaha..."

Peu importe ce que je dis, cette personne reste soumise.

Nous abandonnons et entrons dans une maison qui ressemble plus à un manoir ou à une grande ferme.

L'intérieur s'accorde également bien avec l'ancienne résidence du chevalier Baumeister.

Depuis qu'Hermann-nii-san a pris la relève, il a apporté quelques améliorations et amélioré les choses, donc l'écart s'est creusé.

Quand j'ai été conduit dans le salon et que je me suis assis, une femme d'âge moyen qui avait à peu près le même âge que Lord Eulenberg m'a servi du thé.

"Voici ma femme Rose."

"Nous n'avons pas de femme de chambre chez nous, alors je..."

Même dans la chevalerie des Baumeister, il y avait au moins des servantes, même si cela ressemblait davantage au « Monde des Enfers ».

Il n'existe pas sur le territoire d'Eulenberg et la femme du seigneur lui a personnellement préparé le thé.

Elise prépare également du thé et cuisine, mais uniquement lorsqu'elle est à l'intérieur ou sur le champ de bataille.

De nos jours, lorsqu'un invité arrive, la femme de chambre lui prépare du thé.

"J'avais soif donc c'était délicieux."

Luise a demandé une recharge de thé.

Contrairement aux anciens chevaliers Baumeister, ils ne semblent pas se tromper avec le thé maté, qui s'apparente à de l'eau chaude.

Il est plus honnête et gentil que son ancienne maison familiale, car il traite bien les invités.

« Le bol à thé est-il fait de maroimo cuit à la vapeur ? »

Je ne l'ai jamais vu, mais Ina semble connaître la véritable identité de ce légume.

Cela ressemble à un croisement entre une patate douce et une pomme de terre.

La peau était jaune vif et avait été cuite à la vapeur comme une patate douce.

Je ne pense pas qu'il conviendrait pour servir du thé aux aristocrates, mais quand je l'ai essayé, c'était doux et délicieux.

J'ai l'impression de passer à côté de quelque chose en ne connaissant pas l'existence de cette patate douce.

"Cette pomme de terre est délicieuse."

"Madame, j'aimerais une deuxième portion."

Il a été bien accueilli non seulement par les femmes mais aussi par Elle et Ernest.

En fait, je suis un peu jaloux de la capacité d'Ernest à demander sereinement une recharge dans cette situation.

Eh bien, si j'en reçois une recharge, je la mangerai aussi.

« Est-ce qu'Elise est au courant pour cette pomme de terre ?

"J'ai entendu le nom de la patate douce appelée Maroimo, mentionné par Ina-san, mais je n'ai jamais vu la vraie patate douce."

"Même Elise n'a jamais vu la chose réelle?"

"Parce que c'est une pomme de terre qu'on ne trouve qu'occasionnellement sur le territoire de la Margrave Breithilde."

Il peut être traité comme un « légume local ».

Je ne pense pas qu'il soit accessible au public car le volume de production est faible.

" Hein ? Alors, cet endroit est proche du territoire du Margrave Breithilde ? "

"Je dirais que c'est proche, mais c'est un petit territoire entouré par le territoire de la Margrave Breithilde."

Lord Eulenberg, devenu enfin moins servile, étale une carte sur la table.

"La région sud du royaume a un tracé relativement simple avec le comté de Baumeister au sud des montagnes de la Grande Ligue, le territoire de Breithilde Margrave au nord-ouest et l'Union des seigneurs mineurs au nord-est."

"Je suis d'accord"

J'ai également vérifié la carte que j'avais apportée avec moi.

"C'est écrit sur certaines cartes, mais même dans la partie de la carte qui est marquée comme territoire du margrave Breithilde, il y a plusieurs petits territoires nobles."

Tout semble avoir à peu près la même taille que le territoire d'Eulenberg.

Il existe plusieurs de ces territoires chevaleresques, mais vous pouvez deviner leur popularité.

"La population est d'environ 200 à 500 personnes. C'est un très petit territoire chevaleresque. Il se trouve ici."

L'emplacement du territoire d'Eulenberg n'était pas très différent du point de sortie du tunnel prédit par Ernest.

La seule différence est qu'il ne s'agit pas du territoire du margrave Breithilde, mais du territoire du chevalier Eulenberg.

"Est-ce vrai ? Alors il est temps de parler."

« Êtes-vous prompt à parler ?

"Oui. Un tunnel qui pénètre dans les montagnes de la Ligue Majeure a été découvert et j'aimerais le mettre en service. J'aimerais également que Lord Eulenberg, dont le territoire a une entrée de ce côté, coopère."

"Hein ? Moi ?"

"Non, car l'entrée se trouve sur le territoire d'Eulenberg."

De plus, Lord Eulenberg détient les droits sur environ la moitié du tunnel.

En effet, sur le papier, la partie des montagnes de la Major League située au-dessus du tunnel appartenait à Lord Eulenberg.

"C'est pourquoi j'aimerais que Lord Eulenberg déploie également une garde. En échange, nous pouvons percevoir des péages, ce sera donc un gros profit."

Le nombre de vols en dirigeable magique a augmenté, mais il n'augmentera pas à moins de nouvelles découvertes, et il y a aussi l'inconvénient que les tarifs sont élevés.

Même s'il fallait du temps pour traverser le tunnel, c'était beaucoup plus rapide que de suivre le chemin de montagne comme par le passé.

Il sera facile pour les petits commerçants d'entrer sur le marché et cela rapportera de gros profits au comté de Baumeister.

"Bien sûr, le territoire d'Eulenberg aussi. C'est bien."

Il est peut-être dommage pour le margrave Breithilde que ce ne soit pas sur le territoire du margrave Breithilde, mais de mon point de vue, n'importe qui peut gérer l'entrée de l'autre côté.

"Est-ce que j'y arrive?"

« Ouais, est-ce qu'il y a quelque chose qui ne va pas ? »

"Je ne peux pas le faire ! Je ne peux pas le faire !"

"Moi aussi!"

Non seulement Lord Eulenberg, mais aussi son fils héritier, l'ont désespérément nié, et nous avions l'air confus.

"'M. Margrave Breithilde! Haha!'"

"Euh... nous sommes des nobles du même royaume..."

J'étais confus parce que Lord Eulenberg refusait de garder et de gérer le tunnel, alors j'ai utilisé à la hâte la « téléportation » pour ramener le Margrave Breithilde et M. Burkhart avec moi.

Puis, quand Eulenberg et son fils aperçoivent le margrave Breithilde, ils recommencent à s'agenouiller par terre, et le margrave Breithilde les gronde, une scène que l'on a vue ailleurs se déroule.

"Pourquoi vous, parents et enfants, êtes-vous si soumis ? Nous sommes tous des nobles..."

Bien sûr, c'était une formalité, mais cela mettrait toujours le margrave Breithilde en difficulté.

Si d'autres nobles l'apprenaient, ils pourraient l'utiliser comme matériau pour attaquer le margrave Breithilde.

"De toute façon..."

La famille Eulenberg finit par se calmer, mais le margrave Breithilde avait un air déprimé et ses épaules affaissées.

Car, par hasard, l’emplacement du grand tunnel vertical n’était pas son territoire.

"Comte-sama, veuillez vérifier à l'avance."

"Or, cette carte est la version officielle émise par le gouvernement du royaume. Tout d'abord, même s'ils l'avaient confirmée, le problème n'aurait-il pas été évité ?"

"Si j'avais su à l'avance, j'aurais pu agir en premier."

"C'est vrai, mais ce n'était pas écrit sur la carte. Sur cette carte, c'est sur le territoire de la margrave Breithilde."

Les cartes sont des informations militaires, les militaires sont donc impliqués dans leur création.

Chaque famille noble hésite à divulguer des informations sur son territoire, mais l'armée royale envoie secrètement du personnel pour créer des cartes détaillées.

Cela aurait dû l'être, mais pour une raison quelconque, la carte n'incluait pas le territoire d'Eulenberg et plusieurs autres petits seigneurs féodaux.

"De plus, cette carte est l'édition de cette année, qui a été récemment publiée."

"C'est vrai. Il était posté normalement jusqu'à l'année dernière, alors pourquoi a-t-il été supprimé d'un coup ? Absolument ! C'est une énorme omission !"

Il semble qu'il existe de nombreux cas où il est omis sur d'autres cartes, mais ce doit être dommage qu'il ne soit pas répertorié dans la version officielle publiée par le gouvernement du royaume.

En colère, le margrave Breithilde sort son téléphone portable magique et appelle une certaine personne.

« Un outil magique pour communiquer ! »

"Père, nous ne pouvons pas vraiment nous le permettre. Comme on l'attend du margrave Breithilde."

"Monsieur, c'est la première fois que je vois la chose réelle."

"Je ne l'ai également vu qu'une seule fois dans la ville où j'allais quand j'étais enfant."

"Père, la grande aristocratie est incroyable."

Bien qu'ils fussent nobles, le père et le fils, petits citoyens, regardaient avec envie l'appareil de communication mobile magique du margrave Breithilde, en compagnie de leur majordome.

"... Quelque chose ne va pas... Est-ce Edgar, ministre militaire ?"

L'appel téléphonique du margrave Breithilde était destiné au ministre Edgar, responsable de la production des cartes.

Les cartes sont également des informations militaires, c'est pourquoi l'armée a juridiction sur elles.

"C'est la carte du royaume de cette année..."

"Qu'est ce que c'est?! "

Lorsque la margrave Breithilde explique la situation, un cri retentit ici aussi.

Naturellement, le propriétaire de la voix était le ministre Edgar, et il semblait qu'il n'était pas au courant de l'incident.

« Le comte Baumeister est-il ici ? »

"Oui, à côté de moi."

« Viens me chercher ! »

J'utilise donc la « téléportation » pour voler jusqu'au château royal et emmener le ministre Edgar avec moi.

Il était accompagné d'un aristocrate en robe qui tremblait comme un petit animal...

Je regardais.

J'ai vu le ministre militaire Edgar crier au bureau du gouvernement appelé Bureau foncier du Royaume.

Il a également saisi le noble en robe, chargé de la production des cartes, par la peau du cou.

Cette scène était aussi horrible que la scène de bataille de Doushi.

"Vicomte Miser ! Pourriez-vous s'il vous plaît expliquer ce que vous voulez dire ?"

Un vieux noble nommé vicomte Meiser, que moi et le ministre Edgar avons amené au margrave Breithilde, a été forcé de se prosterner sur le sol de la résidence d'Eulenberg.

Pour une raison quelconque, la famille Eulenberg et leur majordome étaient également agenouillés à côté d'eux...

"Hé, Comte Baumeister. Est-ce que ces trois-là ont fait quelque chose de mal ?"

"Bien..."

"Beau-père, ces trois-là sont juste nerveux de voir les nobles de niveau ministre qu'ils pensaient être au-dessus des nuages."

Wilma, la belle-fille du ministre militaire Edgar, a expliqué la situation à ma place.

"Est-ce vrai ? Mais comme nous sommes des nobles du même royaume, ce serait un problème..."

Il semble que la colère du ministre Edgar se soit apaisée en raison de l'extrême servilité de la famille Eulenberg.

"Eh bien, cela ne diminue en rien votre responsabilité. Vicomte Miser."

Le vicomte Meiser poussa un soupir de soulagement tandis que la colère d'Edgar disparaissait et le margrave Breithilde le poignarda immédiatement dans l'ongle.

"Oui… je comprends ça…"

"Mais c'est bien."

Le vicomte Miser a été bâclé lors de la création de la carte, et à cause de cela, nous avons pensé que la sortie du tunnel était le territoire du margrave Breithilde et nous l'avons simplement connecté.

Il s’agissait d’un cas où il n’était pas clair s’il y aurait des accusations, mais il est vrai que la situation était confuse à cause de cela.

Après tout, la gestion d’un grand tunnel est une lourde charge pour un territoire noble de 300 habitants.

« Laissez-moi vous demander d'abord. Pourquoi est-ce arrivé ?

Bien qu'il n'y ait pas eu de grande rage comme avant, il y avait une intention meurtrière dans les yeux du ministre militaire Edgar alors qu'il poursuivait le vicomte Miser.

Le vicomte Miser, effrayé, commença à expliquer la situation sans résistance particulière.

« Afin de réduire les coûts, nous changeons l'atelier où sont réalisées les cartes… »

Contrairement aux livres, les cartes sont difficiles à imprimer et changent en détail chaque année en raison de petits changements dans la topographie, des augmentations et des diminutions des territoires aristocratiques, des changements dans la famille aristocratique qui gouverne ces territoires et du succès de l'arpentage de terres auparavant inexplorées.

Il a fallu beaucoup de temps et d'argent pour le réaliser, il semble donc que le vicomte Miser ait essayé d'une manière ou d'une autre de réduire le coût.

"La décision de réduire les dépenses relève de la juridiction du vicomte Miser, qui est en charge de ce poste. Les économies sont un problème, n'est-ce pas ?"

"Mais... C'était une très petite erreur..."

Certes, c’était une erreur qui normalement n’aurait pas été remarquée.

Après tout, même le seigneur de guerre Edgar et le margrave Breithilde ne l'ont pas remarqué jusqu'à ce qu'on le signale.

Puisque le gouvernement du royaume est un ensemble d’humains, je suis sûr que vous trouverez de nombreuses erreurs de ce type si vous les recherchez.

"Mais le vicomte Miser était un mauvais choix."

"Je vois..."

Oui, le vicomte Miser avait tort.

Normalement, une erreur de cette ampleur n’entraînerait pas de sanction.

Il est peu probable qu’ils le remarquent.

Il n'y a presque personne qui ne connaisse les nombreux petits territoires entourés par le territoire du margrave Breithilde.

"A cause du vicomte Miser, l'ouverture du tunnel sera inévitablement retardée. Naturellement, cela n'atteindra pas les oreilles de Sa Majesté."

« Aux oreilles de Votre Majesté ?

"Bien sûr. Le développement du comté sud de Baumeister est au cœur de Sa Majesté. Même s'il existait un tunnel en parfait état qui pourrait le promouvoir, son ouverture sera retardée pour des raisons comme celle-ci. Pensez-vous pouvoir le tromper ?"

"Non... je ne pense pas..."

"Je suis en partie responsable de ne pas avoir suffisamment vérifié, donc je ne te punirai pas officiellement."

"Je suis également responsable de ne pas avoir vérifié correctement."

Ainsi, le pauvre vicomte Meizer a décidé de se retirer de son poste actuel et de celui de chef de famille.

La raison officielle était un traitement médical dû à une maladie grave.

Je regardais cela, essayant d'être prudent, car les nobles étaient tenus pour responsables même lorsque personne dans le grand public n'en était au courant.

"Alors, qu'allons-nous faire?"

"Nous ne pouvons pas décider nous-mêmes."

"C'est vrai. Comte Baumeister, je vous le redemande."

"Oui"

Je prends le vicomte Miser et le ministre Edgar brûlés et je m'envole à nouveau vers la capitale royale en utilisant la « téléportation ».

Puis, avec ce pied, j'ai récupéré les personnes nommées par Lord Warlord Edgar et je suis retourné à la résidence d'Eulenberg.

"Un tunnel à grande échelle qui pénètre dans les montagnes de la Major League. Vous avez trouvé quelque chose de sympa. Comte Baumeister."

"C'est formidable qu'Elise et son gendre semblent se porter bien."

"Comte Baumeister, laissez-moi visiter le tunnel plus tard."

"Est-ce l'œuvre du comte Ischlburg ? Cela pourrait être une bonne référence."

Le ministre des Finances Rückner, le cardinal Hohenheim, le ministre du Commerce Roerich, M. Beckenbauer, chef de recherche à la Guilde des Sorciers, et d'autres personnes importantes liées ou intéressées par le tunnel sont retournés dans le salon de la résidence Eulenberg.

"Je suis content qu'Elle aille bien aussi. Plus tard, s'il te plaît, parle-moi de l'époque de la guerre civile."

"Maître Warren ? Cela veut dire..."

Warren faisait partie des personnes qu'il avait amenées avec lui.

Il est le commandant de compagnie de la Garde Royale, il n'est donc pas assez important pour être appelé ici.

Cependant, il s'agissait d'une escorte indispensable pour quelqu'un qui devait soudainement se présenter ici.

M. Warren apparaît et appelle sa disciple, Elle.

Bien qu’il ne soit pas un meurtrier de plaisir, il semblait envier ses disciples qui avaient vécu de véritables combats et obtenu d’excellents résultats.

Il m'a demandé de lui parler plus tard.

"Quand j'ai entendu que cela allait être une affaire compliquée, Sa Majesté a dit que ce serait plus rapide s'il venait aussi."

"C'est aussi une astuce pour réduire le temps et les efforts. Les rois sont des gens occupés. J'ai amené Waren avec moi, et il y a de nombreuses personnes d'élite ici qui ont mené la guerre civile de l'Empire à la victoire. Je suis sûr que ma sécurité sera assurée."

"Votre Majesté aussi..."

Comme prévu, le margrave Breithilde ne cache pas sa surprise face à la présence de Sa Majesté.

"Plus tôt nous parlerons de choses comme celle-ci, mieux ce sera."

"Merci."

Si vous êtes un grand noble comme le Margrave Breithilde, vous avez l'habitude de discuter avec Sa Majesté.

Cependant, en plus de ceux-là, il y avait d'autres personnes qui atteignaient les limites de leur état mental, car de nombreuses autres grandes personnes se présentaient chez elles les unes après les autres, comme un grand aristocrate ayant un rang ministériel, un grand cadre d'une guilde faisant autorité centrale et un cardinal de l'église.

"Vous, Seigneur Eulenberg..."

"Vell, tu es agenouillé par terre depuis un moment maintenant et tu n'as pas bougé."

Elise et Ina me l'ont fait remarquer, alors quand j'ai tourné mon attention, j'ai vu la famille Eulenberg et leur majordome assis à genoux, ne bougeant pas du tout.

"La pauvre... toutes les gens formidables sont venus aujourd'hui..."

"Je ne pense pas qu'une chose pareille soit déjà arrivée auparavant."

Luise et Wilma regardèrent avec sympathie la famille Eulenberg, toujours assise par terre, ne bougeant pas du tout.

"Au fait, comte Baumeister."

"Oui"

"Pourquoi ces gens sont-ils si soumis ?"

"Vous savez……"

« En raison de la situation du territoire, n’aurait-il pas été hors de question de pouvoir rencontrer Sa Majesté en dehors de la cérémonie de succession ?

Katarina expliquera la situation à ma place.

"Je vois... Seigneur Eulenberg et son fils, vous devriez relever la tête et agir normalement."

"Je suis désolé ! Je suis désolé d'avoir un territoire dans un endroit comme celui-ci !"

"Je suis désolé d'être l'héritier!"

Pour une raison quelconque, la famille Eulenberg s'est désespérément excusée auprès de Sa Majesté.

Sa Majesté semble également confuse et ne comprend pas.

"Ce n'est pas bon..."

Il est impossible pour ces personnes de garder et de gérer le tunnel.

J’étais déterminé qu’il faudrait étonnamment longtemps pour régler cette affaire.

"Est-ce que ça s'appelle Maroimo ? C'est un bon buveur de thé."

"J'ai bien peur que ce ne soit pas quelque chose que je donnerais à Sa Majesté..."

"Les choses n'ont pas de classe. Si c'est bon, la personne qui le sert sera contente."

"C'est un produit spécial de notre territoire."

"Je vois. C'est juste cuit à la vapeur, et il a cette douceur élégante. J'aime mieux ça que les mauvais bonbons."

Maintenant que les parties concernées sont réunies, nous allons poursuivre la discussion.

Le salon de la résidence Eulenberg est utilisé comme salle de conférence, et Warren-san, Elle, Ina, Luise, Wilma, Burkhart-san et Katharina sont placés le long du mur, de sorte que même si un assassin attaquait ici, ils seraient envoyés dans l'au-delà en un instant.

Elise, accompagnée de l'épouse de Lord Eulenberg, servait du thé et du maroimo cuit à la vapeur pour accompagner le thé.

Comparée à la famille Eulenberg, qui ne voit que de grands aristocrates et devient soumise, l'épouse interagit de manière amicale avec Sa Majesté.

C'est pareil partout dans le monde : les femmes ont plus de courage face aux urgences.

"Mais je n'en vois pas beaucoup sur le marché."

"Ina le savait, n'est-ce pas ?"

"Ouais. Ce n'est pas souvent sur le marché, mais je l'ai vu une fois et j'ai entendu son nom."

Il n'y a que quelques endroits où ils sont fabriqués, et les seuls ici se trouvent sur le territoire d'Eulenberg, ils ne sont donc exposés qu'occasionnellement au marché de Breitburg.

Il semblerait qu’autour de la capitale royale, ils apparaissent encore moins fréquemment sur le marché.

"Mais c'est délicieux."

"Il semble que les conditions de cultivation soient un peu spéciales. N'est-ce pas ? Seigneur Eulenberg."

"Oui. Il ne peut être cultivé que sur un champ en pente, où la température baisse la nuit et le matin. De plus, si la qualité du sol ou la méthode de culture est mauvaise, il ne sera pas aussi sucré."

Le territoire d'Eulenberg borde les montagnes de la Grande Ligue.

Ils le cultivent dans des champs construits sur les pentes, mais s'ils se trouvaient sur les pentes des montagnes, des dragons volants et des wyvernes voleraient, rendant impossible l'agriculture.

Cependant, les pentes du territoire d'Eulenberg se sont formées après l'effondrement de l'ancienne civilisation magique, de sorte que les dragons et les wyvernes ne peuvent pas y voler.

C'est pourquoi il peut être cultivé, a expliqué Lord Eulenberg.

On dirait qu'il s'y est enfin habitué et qu'il n'est plus aussi soumis quand Ina est son adversaire.

"Est-ce limité aux zones locales ? C'est un objet de valeur. Il est certainement élégant et doux."

Il semble que le ministre des Finances Rückner et d’autres aient également apprécié le goût délicieux du maroimo.

"Maintenant, revenons au sujet du tunnel, Margrave Breithilde, quelle est l'essence de ce problème ?"

"En termes simples, si l'autre entrée du tunnel était la nôtre, nous n'aurions pas eu autant de problèmes."

"Excusez-moi!"

"C'est pourquoi. Ce n'est pas la faute de Lord Eulenberg..."

Du point de vue de Lord Eulenberg, ce sont tous des gens formidables, ils deviennent donc soumis en raison de leur manque d'expérience, mais du point de vue du Margrave Breithilde et des autres, ils ont des problèmes s'ils sont soumis à ce point.

C'est tout à fait naturel puisqu'ils sont nobles du même royaume.

Si cela se révèle, les gens répandront des rumeurs selon lesquelles nous sommes arrogants et aurons des ennuis.

"Le tunnel semble énorme."

"Oui"

Il y a cinq voies de chaque côté, et il y a même une voie d'évacuation pour les véhicules en panne.

Il est équipé d'équipements d'éclairage et de climatisation, et dispose même d'un énorme cristal magique installé dans la salle électrique qui les alimente.

Les murs des routes et des tunnels utilisaient les matériaux et les méthodes de construction les plus récents de l’époque et, avec un entretien approprié, ils devaient durer des milliers d’années.

"Il y a des limites au transport par dirigeable magique."

"Les routes doivent être améliorées, mais il serait préférable d'avoir également un réseau de transport terrestre. Si la guerre devait éclater, les dirigeables magiques seraient réquisitionnés par l'armée de l'air."

Durant la guerre civile impériale, l'idée de réquisitionner des dirigeables magiques par l'armée de l'air fut rejetée à cause du dispositif.

Rien ne garantit toutefois qu’ils ne seront pas réquisitionnés à l’avenir.

Si cela se produit, le transport vers le territoire d'Earl Baumeister sera retardé, il serait donc plus sûr s'il y avait une route terrestre, a expliqué le ministre Edgar.

"Cela prendra un certain temps, mais le temps et la quantité de transport seront beaucoup plus rapides que le transport à pied sur les routes de montagne. C'est aussi moins cher qu'un dirigeable magique."

Le trésorier Rückner préconise également une ouverture anticipée du tunnel.

"En tant que guilde magique, nous pouvons mener l'enquête même après l'ouverture de la circulation. Pour le bien de l'économie du royaume, ne devrions-nous pas ouvrir la circulation le plus tôt possible ?"

Je pense que personne, y compris M. Beckenbauer, ne serait contre cette question.

"Il y a quelques problèmes avec l'ouverture de la route. Tout d'abord, la sécurité est essentielle car c'est une propriété."

Il existe un risque que des actes terroristes soient commis, tels que la destruction et le blocage de l'entrée.

Peu importe l’ampleur de la paix et du cessez-le-feu, l’Empire reste un ennemi virtuel.

De plus, on ne pourrait jamais dire qu'il n'y a pas eu d'actions obstructives de la part de nobles hostiles à la famille Earl Baumeister.

"Ce n'est pas un problème si d'étranges criminels et exilés vont et viennent de manière désordonnée."

"Par conséquent, les deux parties doivent embaucher un certain nombre de gardes pour garder constamment la zone. Des inspections et des réparations périodiques sont également nécessaires."

"C'est une question d'argent... Non, cela peut être compensé par des péages. En revanche, il y aura un gros profit."

Le trésorier Rückner comprend que le problème principal n’est pas l’argent.

"Ce serait déroutant si les péages pour les lignes montantes et descendantes étaient différents, vous devriez donc en discuter avec Earl Baumeister et décider. Environ 100 cents pour un aller simple devrait suffire."

"C'est vrai. Avec un tel bilan, nous pouvons espérer de nombreux utilisateurs. Y a-t-il beaucoup de nouvelles personnes qui entrent dans l'entreprise ?"

Ceux qui hésitaient à cause des tarifs élevés des dirigeables magiques et des routes de montagne escarpées se joindront à nous, et l'ampleur et le volume des affaires augmenteront.

Cela devrait profiter à tout le royaume.

"Le problème ici est que le territoire d'Eulenberg est un petit territoire."

"Désolé ! C'est un petit territoire, désolé !"

Une fois de plus, Lord Eulenberg s'est excusé abondamment.

Il ne semblait pas pouvoir être guéri même si nous y prêtions attention, alors tout le monde a commencé à l'ignorer.

« Sur un territoire de 300 habitants, allez-vous garder et gérer les tunnels et percevoir les péages ?

On pourrait dire que c'est pratiquement impossible.

Certains diront peut-être qu’il suffit d’embaucher de nouvelles personnes, mais il serait presque impossible d’embaucher soudainement des centaines de personnes et de les faire travailler efficacement.

Après tout, Seigneur Eulenberg...

C'est un noble qui a vécu une vie modeste et paisible tout en cultivant les champs avec les gens de son territoire, et est loin de l'image des aristocrates du monde.

Le pauvre, il est sur le point d'être obligé de faire quelque chose avec lequel il n'est pas à l'aise.

C'est pareil pour le fils héritier, et ça ne lui convient pas, ou plutôt, il ne serait pas capable de faire une chose pareille.

« Militaire Lord Edgar, puisque les choses sont réelles, pourquoi n'envoyez-vous pas un garde de l'armée royale et ne faites-vous pas quelque chose ?

"Earl Baumeister, c'est bien. Les droits sur le tunnel appartiennent à la famille Earl Baumeister et à la famille Eulenberg. Nous ne pouvons en obtenir qu'un tiers."

Il semble que l’envoi de davantage de soldats serait considéré comme indésirable en termes de gouvernance, car le royaume serait perçu comme interférant avec les intérêts des aristocrates.

« Un tiers, environ 1 000 personnes, n'est-ce pas ?

"C'est exact."

Si l’on inclut la gestion, les réparations, la perception des péages et la répression des personnes suspectes, de la contrebande et des marchandises illégales, c’est bien ce qu’il faut.

Vous devez travailler 24 heures sur 24, sept jours sur sept.

"Je vois... c'est impossible d'embaucher 1 000 nouvelles personnes..."

Il est difficile pour un seigneur féodal avec une population de 300 habitants de commander soudainement ce nombre de personnes.

Ils n'ont pas les ressources financières nécessaires pour embaucher autant de personnes et doivent donc trouver un logement pour eux et leurs familles.

Lord Eulenberg a déclaré, les larmes aux yeux, qu'une telle chose était impossible.

« Si cela arrive, le margrave Breithilde acceptera-t-il l’ordre ?

"Ce n'est pas bon."

Bien que petite, la famille Eulenberg est une famille aristocratique bien connue.

Il semble que s'ils non seulement s'immiscent dans la gouvernance de ce pays, mais qu'ils entrent réellement sur le territoire et y travaillent, cela entraînera une mauvaise réputation dont la famille Breithilde Margrave profite en mettant d'autres familles nobles sous son contrôle.

"Peu importe la taille du territoire de votre adversaire, vous ne pouvez pas faire cela. C'est pourquoi nous avons un système de conflit si problématique."

Même si cela ne vous plaît pas, c'est tabou de détruire quelqu'un.

C'est pourquoi ils ont des conflits difficiles pour ajuster leurs intérêts.

"Voulez-vous échanger des territoires ? Échangez le territoire d'Eulenberg contre un territoire bien plus riche que celui-ci."

"C'est le domaine du royaume, donc je ne peux rien en dire. Même si c'était possible, j'aurais beaucoup de mauvaises critiques."

Le margrave Breithilde contraint la famille Eulenberg, en position de faiblesse, à convoiter les intérêts du tunnel.

Il dit qu'il ne supporte pas que de telles mauvaises critiques se répandent.

"Earl Baumeister gagne beaucoup d'argent avec Yoriko. Il reste un gros problème."

"Alors, que le royaume transfère le sceau."

"Ce n'est pas bon non plus."

Sa Majesté elle-même avait d'ailleurs démenti l'idée de placer cette zone sous le contrôle direct du royaume.

"C'est une idée séduisante, mais l'emplacement n'est pas génial."

« Avez-vous un logement ? »

"Hmm. C'est parce qu'il est entouré par le territoire du margrave Breithilde. Si nous rendons les choses aussi évidentes, il y aura des gens qui se moqueront de la relation entre le royaume et la famille du margrave Breithilde."

"C'est vrai. Il y a des gens qui visent leurs propres intérêts en créant une situation tendue qui n'existe pas."

La situation paisible des deux cents dernières années n’est pas simplement le fruit de la chance.

Je comprends que cela repose sur une telle considération que je me demande si les politiques sont nerveux.

"Alors... que devons-nous faire ?"

"Pendant un certain temps, la Guilde Magique vérifiera les tunnels, et la Guilde des Outils Magiques enquêtera également. En attendant, nous pouvons gagner du temps. Ce n'est pas comme si nous devions chacun apporter des devoirs à la maison."

On pourrait dire qu'il s'agit de reporter le problème, mais il n'y a pas d'autre option.

Les participants à la réunion se termineront aujourd'hui.

"Alors, avant qu'Earl Baumeister me l'envoie, j'aimerais acheter ce maroimo. Warren."

"Ha!"

Sur ordre de Sa Majesté, M. Warren a sorti son portefeuille et a versé l'argent à M. Rose.

Immédiatement, le majordome apporte une grande quantité de maroimo dans un sac en jute.

Beaucoup d’autres personnes achetaient également.

Bien sûr, j'allais en acheter et rentrer chez moi, mais je me suis dit : « Maroimo est trop populaire ! » » J'ai pensé.

J'avais peur que s'il devenait trop populaire, je ne pourrais pas l'acheter.

"Faisons des pommes de terre grillées sur pierre et mangeons-les tout de suite."

"Votre gendre est toujours enthousiaste à l'idée de rechercher de nouveaux plats."

"C'est mon passe-temps. Au fait, voudrais-tu me rejoindre pour dîner ce soir ?"

"C'est peut-être une bonne idée. Je ne pourrai faire une apparition qu'une fois le tunnel ouvert. Peut-être que nous installerons un lieu de pèlerinage aux deux entrées."

Puisqu'il s'agit d'un tunnel, de telles installations et un prêtre résident sont nécessaires pour prier pour la sécurité.

Certains pourraient penser qu’il ne s’agit que d’un tunnel, mais c’est probablement la même chose au Japon, où politiciens et bureaucrates se battent pour des intérêts divers, à la fois heureux et tristes.

"Alors, achète du maroimo... Seigneur Eulenberg ?"

"Hmm. Il semble que l'attaque soudaine de Sa Majesté et l'histoire du tunnel étaient très importantes pour lui..."

Lord Eulenberg, à qui diverses choses se sont produites en une journée, gisait inconscient sur place avec son fils héritier.

Nous avions l'impression d'avoir fait quelque chose d'un peu pitoyable.