Chapitre 148: Chapitre 148 (FR)

« Ernest Blitz, comment allez-vous dans la rédaction de votre rapport et dans l'analyse de vos documents ? »

"Est-ce Earl Baumeister ? Les choses vont bien."

Cela faisait une semaine que j'avais laissé Philine rencontrer son père, le margrave Breithilde, et nous avions déjà repris notre vie normale.

Ils s’occupaient à tour de rôle de la chasse et de la cueillette dans la Forêt des Démons ainsi que des travaux de génie civil sur le territoire.

Il y a de nombreux endroits qui attendent que mes travaux de fondation soient terminés, et grâce à cela, je continue d'être soigné et utilisé par Roderich.

Durant ces jours, je vais voir le démon Ernest, assigné à résidence dans une chambre de la maison du seigneur.

Même s'il est assigné à résidence, il peut s'évader s'il le souhaite, mais il semble satisfait de son cadre de vie actuel et fait ce qu'il veut sans s'enfuir.

Il a probablement une personnalité effrayante, typique des génies.

"Grâce aux informations fournies par Earl Baumeister, l'identification du site de fouilles progresse sans problème."

Il y avait de nombreuses marques X sur la carte du comté de Baumeister qu'Ernest avait étalée sur son bureau.

C'est probablement l'emplacement des ruines souterraines.

"La plupart des choses dans le comté de Baumeister n'ont pas été fouillées. C'est tout à fait naturel."

Une autre carte d'autres royaumes et empires comporte également un grand nombre de marques X, mais beaucoup d'entre elles ont déjà été fouillées.

La plupart des ruines non fouillées se trouvaient dans le royaume des monstres, et certaines se trouvaient au sommet des montagnes et même au fond de l'océan.

"J'ai informé les deux pays de l'emplacement des ruines non fouillées en dehors du territoire du comte Baumeister, est-ce que ça va ?"

"C'est une des conditions pour me placer sur le territoire du Comte Baumeister."

"C'est ça le problème."

Comme prévu, ce démon nommé Ernest Blitz est intelligent.

Bien qu'il dispose d'informations utiles, il semble comprendre les conditions fixées en secret par le Royaume et l'Empire concernant ma confiance en lui, qui est dangereux.

Fournir des informations sur l’emplacement des ruines non fouillées dans les deux pays.

Si les gouvernements centraux des deux pays pouvaient prendre l’initiative de fouiller ces sites et monopoliser les objets mis au jour, cela contribuerait à renforcer le pouvoir des gouvernements centraux.

« N'êtes-vous pas intéressé par les ruines non fouillées en dehors du comté de Baumeister ? »

"Si vous en avez envie, vous pouvez toujours enquêter. Les ruines sont similaires à celles du duché de Nuremberg, et j'ai hâte de trouver des ruines et des objets fouillés d'un type différent dans le comté de Baumeister."

Le but d'Ernest est d'enquêter sur les objets mis au jour, et il n'a pas vraiment envie de les posséder.

Des gens comme celui-ci peuvent être qualifiés d’idiots universitaires parce qu’ils sont satisfaits tant qu’ils peuvent enquêter et rédiger un rapport.

"Il existe de nombreuses ruines inhabituelles sur le territoire du comte Baumeister. Par exemple, il y a un grand tunnel vertical qui perce les montagnes Captillas et constitue une collection des meilleures technologies de génie civil de l'ère de la civilisation magique ancienne."

"Tunnel ? Existe-t-il une telle chose ?"

Avant cela, je n’avais jamais entendu parler du nom de la chaîne de montagnes appelées Monts Captillas.

"Les montagnes Captillas sont ainsi qu'on les appelait à l'époque de l'ancienne civilisation magique. De nos jours, ce sont les montagnes de la Grande Ligue. Les premiers travaux d'excavation seront ce grand tunnel vertical."

À la suggestion du démon à son rythme, il a été décidé que les premiers travaux d'excavation seraient de creuser un tunnel vertical situé dans les montagnes de la Grande Ligue.

"Hein ? Y a-t-il quelque chose comme ça près de mon territoire ?"

"Il semble que oui."

"On dirait que c'est ça..."

Immédiatement, nous emmenons Ernest, qui porte un déguisement qui couvre ses oreilles, creuser un grand tunnel qui a été creusé au cours de l'ancienne civilisation magique.

L'emplacement était au pied d'une chaîne de montagnes, non loin du territoire de Paul.

Lorsque j'ai visité la baronnie Baumeister de Paul-nii-san, il m'a semblé que le développement du territoire avait considérablement progressé et que la population augmentait.

Paul-niisan fut accueilli par ses anciens collègues de la garde devenus ses vassaux.

« Y avait-il des traces d'un tel tunnel ?

"Malheureusement, ce n'est pas sur notre territoire. Je ne l'ai pas observé de très près, donc je ne peux pas en être sûr."

Comme pour protéger Paul-nii-san, il y avait M. Ottmar, devenu écuyer en chef de la famille des baronnets Baumeister, et M. Sieghard, qui était capitaine de la garde et instructeur d'escrime.

"Cependant, il est à proximité. Si le tunnel peut être utilisé, c'est une chance pour ma baronnie Baumeister de faire un bond en avant."

Rudy, issu d'une famille de marchands, sert également de majordome et supervise les finances.

Après tout, c'était à la campagne, donc il ne portait pas l'uniforme de majordome comme Sebastian.

"chance?"

"Monsieur, si nous pouvons utiliser ce tunnel, cela prendra un peu plus de temps que le dirigeable magique, mais il sera possible de déplacer des marchandises et des personnes à moindre coût. Considérant qu'il est près de la sortie..."

"Il semble que nous pourrons réaliser des bénéfices en exploitant une installation de repos et d'hébergement."

Étant donné que l'emplacement est proche, il pourrait être rentable d'exploiter une installation comme un ciné-parc.

Paul-nii-san semble avoir de grandes attentes à l'égard de la proposition de Rudy-san.

"Il y a aussi la question de savoir si on le trouvera réellement, et même si on le trouve, s'il pourra être utilisé. Hein ? Et M. Gotthardt ?"

« Il est actuellement en charge des travaux de défrichement. »

"C'est un choix inattendu."

D’après mes impressions précédentes, il était meilleur en arts martiaux et parlait sans détour, donc je ne pensais pas qu’il était apte à commander les habitants du territoire.

"Ce type a l'air d'être le plus intelligent d'entre nous."

Même son petit-fils est très instruit puisqu'il est issu d'une famille vicomtale.

Bien qu'il ne soit pas du genre à parler ouvertement, pour une raison quelconque, les habitants du territoire semblent capables de travailler efficacement et sans crainte.

"Vous êtes étonnamment doué pour utiliser les gens. À première vue, il semble que vous ne donnez que le strict minimum d'instructions."

« Êtes-vous en train de dire que ce que vous faites est plus facile à comprendre que quelqu'un qui parle beaucoup ?

"Peut-être. Vel, va rencontrer ton père et ta mère avant de creuser ce tunnel."

"Oui"

"Aussi... Belle-soeur Amalie et Karl et les autres..."

Paul-nii-san regarda Elise et les autres pendant un moment, puis dit ceci en passant.

Et bien, quant à la belle-sœur Amalie, je n'ai pas encore pu la rencontrer car elle est occupée par diverses choses.

"J'ai aussi quelques souvenirs que j'ai achetés dans l'Empire."

"Je suis désolé que vous ayez eu tant de mal à vous laisser entraîner dans la guerre civile."

Après cela, Paul-niisan nous guide vers le manoir achevé plus tôt.

Dans le jardin de devant du manoir, qui a été construit pour être assez grand en pensant à l'avenir, mon père enseignait à ses neveux Karl et Oscar les techniques de l'épée.

Même si cela fait un peu plus d'un an, les enfants grandissent vite.

Les deux neveux étaient devenus considérablement plus grands que lors de leur dernière rencontre.

"Père, Karl, Oscar."

"Wendelin, tu es venu ici souvent."

"Oncle Wendelin ! S'il vous plaît, racontez-moi votre histoire dans l'Empire."

"Est-il vrai que vous avez joué un rôle actif dans la guerre ? J'aimerais aussi entendre votre histoire."

Pour mes deux neveux, peu importe comment j'essaie de faire semblant, je ne suis rien d'autre que l'ennemi de mon père.

Malgré tout, être admirée ainsi me mettait quand même assez à l’aise.

Je suppose que je dois remercier ma belle-soeur Amalie.

"Karl, Oscar, parlons-en plus tard. Le comte Baumeister est occupé."

On dirait que mon père a pris soin de moi.

Les nobles doivent se battre avec des épées lorsqu'il s'agit de guerre.

Cependant, ce sont encore des enfants.

Les enfants adorent entendre des histoires sur les guerres qui ont eu lieu dans des endroits lointains.

Beaucoup de gens au Japon ont dit que c'était mauvais, mais les enfants trouvent ça cool de voir des chars et des avions de combat à la télévision, et les festivals des bases des Forces d'autodéfense sont remplis de parents et d'enfants.

Même les adultes aiment les histoires de guerres dans lesquelles ils ont gagné sans subir de préjudice.

La plupart des gens seraient comme ça s’ils ne voyaient pas cette pile de corps.

"Je suis désolé Karl et Oscar. J'ai acheté des souvenirs de l'Empire, alors parlons-en la prochaine fois."

""merci""

Après leur avoir remis leurs souvenirs, leur père les fait sortir de la pièce.

À peu près au même moment, la belle-sœur Amélie arrive avec un service à thé.

"Cela fait longtemps, Earl Baumeister-sama."

"Ça fait longtemps, Amalie-belle-sœur."

C'est une salutation désinvolte, mais c'est vrai que ça fait longtemps.

Cela fait un an, mais elle ne semble pas avoir beaucoup changé.

« Est-ce qu'Elise-sama et les autres ont eu des moments difficiles dans l'Empire ?

La belle-sœur Amalie appelait Elise avec désinvolture en servant le thé.

"C'était difficile, mais c'est le devoir d'une femme de partager les difficultés avec son mari."

"Je pense que mon lien avec mon mari s'est également approfondi."

"Cela pourrait être vrai."

"Je suivrai Vel-sama n'importe où, donc il n'y a pas de problème."

"Grâce à vous, même après un tel retour, nous nous entendons toujours bien."

Partant de la déclaration d'Elise, Ina et les autres ont répondu à la belle-soeur d'Amalie avec des sourires.

"Nous sommes de très bons amis et je suis tellement jaloux."

La belle-sœur Amélie a répondu avec le même sourire et j'ai commencé à avoir mal au ventre.

D'Elise et des autres, Amalie-belle-soeur n'est qu'une femme agaçante qui continue d'avoir une relation avec moi.

Cependant, il n'exprime pas ces sentiments même lorsqu'il éructe, pensant probablement que dans ce cas, ce serait une perte s'il le faisait.

La belle-sœur Amélie a également bien géré la situation et je pensais qu'elle était vraiment une femme forte.

J'étais le seul à être nerveux.

"Ah, ce thé et ces bonbons sont délicieux."

"Avant de creuser, il est important de fournir une quantité appropriée de sucre."

Elle, qui est au courant de cette situation, ne veut pas se laisser prendre par la situation, alors elle se laisse aller aux friandises qui lui sont servies.

Ernest, qui ne s'intéressait qu'au tunnel qu'il s'apprêtait à creuser, m'a ignoré et a continué à manger des sucreries et à boire du thé maté.

"Bonjour ! Au fait, tu as du travail aujourd'hui ?"

Mon père, qui est mon complice dans notre rapprochement avec ma belle-sœur Amalie, change de sujet en regardant Paul-nii-san, qui doit également se sentir mal à l'aise.

"Il s'agit de l'excavation d'un ancien tunnel."

Paul-nii-san a expliqué à nos pères la principale raison pour laquelle nous sommes venus ici aujourd'hui.

"Est-ce un tunnel ancien ? Je suis un amateur, donc je n'en sais pas grand-chose, mais est-il possible qu'un tunnel aussi ancien reste encore intact ?"

En fait, je me posais également cette question.

Après tout, le tunnel a été construit il y a environ 10 000 ans.

« Même s’il était toujours là, personne n’utiliserait un tunnel qui pourrait s’effondrer à tout moment, n’est-ce pas ?

Tout le monde avait l’air satisfait de l’opinion de mon père.

"Qu'en penses-tu ? Ernest"

« Wendelin, et lui ?

"Je suis un archéologue que j'ai rencontré dans l'Empire. Je serai désormais en charge des travaux de fouilles dans le comté de Baumeister."

"Je vois. J'ai entendu dire que si vous réussissez dans les ruines souterraines, vous pouvez gagner de l'argent."

S'il y a une chose aussi merveilleuse sur le territoire, il est naturel que le seigneur la découvre.

Mon père semblait ressentir cela.

Le déguisement d'Ernest est parfait et personne ne semble penser qu'il est un démon.

"Dans un tunnel normal, il s'effondrerait certainement, mais le tunnel que nous allons rechercher est spécial."

Ernest nous montre quelque chose qui ressemble à un vieux dépliant.

"C'est un vieux journal. Un dépliant ?"

"Pour être exact, ce sont des relations publiques gouvernementales de l'ère de l'ancienne civilisation magique."

Il est étonnant qu'il reste encore du papier datant d'il y a plus de 10 000 ans.

Peut-être est-il resté au pays des démons ?

``Selon cela, il s'agit d'un grand tunnel vertical qui pénètre dans les montagnes Captillas et permet de transporter des personnes et des marchandises en grande quantité à faible coût.'' Le comte Ischlberg, qui est célèbre non seulement pour l'outil magique le plus célèbre de l'ère de la civilisation magique ancienne, mais aussi dans d'autres domaines, et de l'ère de la civilisation magique ancienne. La République d'Akitsushima, qui existait sur le territoire actuel du Comte Baumeister, possède des capacités technologiques comparables à celles de la nation centrale. Le tunnel a été creusé par les deux parties en utilisant des personnes, de l'argent et de la technologie, de sorte qu'il ne s'effondrera pas dans environ 10 000 ans. L'entrée est enterrée, il serait donc difficile de la trouver.''

« Le Comte Ischulberg est le propriétaire des ruines souterraines où vous avez vécu une terrible expérience lors de votre première aventure, n'est-ce pas ?

"ah"

Comme prévu, Elle semblait s'en souvenir.

Bien que cette ruine souterraine ait au moins plusieurs milliers d’années, ses installations ne se sont pas du tout détériorées.

C'est parce que la magie de la « préservation de l'État » utilisée était excellente.

Si cette magie avait été utilisée sur le tunnel, il y avait une possibilité qu'elle puisse être utilisée immédiatement si elle était trouvée et la saleté enlevée.

"Naturellement, l'enquête sur mon collègue qui a fourni l'information devrait être menée en premier."

"Je sais que."

Est-il acceptable de penser qu'Ernest, qui n'oublie jamais de planter ses ongles même dans des moments comme celui-ci, est capable de faire équipe avec le duc de Nuremberg ?

La seule chose que je pouvais dire, c'était : « Il a du courage. »

"Je ne sais pas si je pourrai te trouver dans une journée, alors s'il te plaît, laisse-moi passer la nuit."

"C'est bien, mais ne peux-tu pas trouver un tunnel aussi grand en une journée ?"

"Père, l'emplacement approximatif est indiqué sur une carte de l'ère de l'ancienne civilisation magique, mais cela fait 10 000 ans depuis. En raison des changements dans la topographie, etc., l'emplacement peut être très différent de celui prévu."

"C'est gênant."

Après avoir obtenu de mon père la permission de passer la nuit pendant un moment, nous sommes partis sur les lieux.

"C'est l'accélérateur, le frein, la vitesse... A quoi sert le frein à main ?"

C'est un peu loin, et je ne peux pas encore y aller par « téléportation », je vais donc me rendre sur le site en utilisant la voiture magique à quatre roues que j'ai fouillée plus tôt.

C'était une voiture qui fonctionnait avec de la puissance magique plutôt qu'avec du carburant, mais Elle faisait un essai routier tout en consultant le manuel d'utilisation.

Dans ce monde, il n'y a pas de permis ni de merde, et c'est de toute façon une prairie vide.

Ce ne sera probablement pas un problème si vous démarrez tout d'un coup et apprenez à conduire.

Heureusement, Elle a de bonnes capacités motrices, elle est donc rapidement devenue douée pour conduire.

J'avais aussi un permis de conduire dans ma vie antérieure, et il y a eu une courte période où j'étais conducteur sur papier, mais après un peu de pratique, j'ai pu conduire normalement.

C'est incroyable ce que mon corps se souvient.

Je ne pense pas pouvoir rouler sur les routes japonaises à moins de m'entraîner un peu plus.

"Je veux aussi me souvenir."

"Entraînons-nous dans l'ordre."

"Dans le passé, les gens fabriquaient des choses utiles."

La commodité peut sembler pratique, mais comme il s’agit d’une voiture, elle peut être difficile à utiliser à moins que les routes ne soient correctement entretenues.

Il semble qu’ils étaient destinés à être utilisés sur des routes accidentées, et la plupart des véhicules creusés sous terre dans la forêt des démons ressemblent à des jeeps et à de gros camions.

Sinon, il n'aurait peut-être pas été possible de l'utiliser sur de mauvaises routes après de mauvaises routes.

"Vell, c'est pratique, mais je ne me saoule pas..."

Le point précisé par Ernest se trouve au pied des montagnes de la Major League, une zone inhabitée presque intacte, donc elle tremble horriblement lorsque vous conduisez un quatre-roues magique.

Même Luise semblait se sentir mal à l'aise à cause du mal des transports, il était donc inutile de parler des autres.

"Le passage du temps pendant 10 000 ans est cruel. Un endroit qui était l'un des plus développés du continent est aujourd'hui une nature sauvage intacte."

Ernest ne souffrait pas du mal des transports et travaillait seul sur son rapport.

"Ernest-san, tu ne te saoules pas souvent..."

Katarina, qui souffre de la pire forme du mal des transports, est surprise par l'absence de mal des transports d'Ernest.

"Quand j'étais enfant, j'avais un terrible mal des transports. Je vais bien maintenant."

Ernest ne parle pas beaucoup de sa ville natale, mais de temps en temps j'obtiens des bribes d'informations.

Au pays des démons, les voitures magiques à quatre roues semblent être monnaie courante.

« Et les autres personnes ivres ? »

"Je prends une pilule contre le mal des transports. Est-ce nécessaire ?"

"Je voulais que tu me le donnes d'abord..."

Ernest a donné à tout le monde une pilule contre le mal des transports, et quand ils l'ont bu, tout le monde a été soulagé de son mal des transports.

Je donne également l'autre aux membres qui montent dans le quatre-roues magique que conduit Elle.

"M. Wendelin ne semble pas ivre."

"Parce que je conduis?"

Dans ma vie antérieure, je me souviens d’avoir eu un grave mal des transports quand j’étais enfant.

Cependant, il est étrange que lorsque j'obtiens mon permis de conduire et que je conduis moi-même, je ne me saoule plus.

"Nous sommes arrivés."

Nous sommes arrivés au point prévu en 20 minutes environ, mais l'emplacement n'était qu'à flanc de montagne.

Il y a tellement d'arbres qui poussent là-bas qu'il est difficile de croire qu'il y a un tunnel venant de l'ancienne civilisation magique en dessous.

Comme il y a environ 10 000 ans, il a dû être complètement enfoui sous la montagne.

"Je connais l'emplacement approximatif, mais j'ai du mal à vous dire exactement où."

"Je suppose que nous devons juste creuser ici..."

Il est meilleur que les autres aventuriers et archéologues tant qu’il peut localiser l’emplacement dans une certaine mesure.

Commencez à travailler en gardant cela à l’esprit.

Cependant, cela ne signifie pas que vous pouvez simplement utiliser la magie sans réfléchir pour souffler le sable.

Tout d'abord, utilisez le « Wind Cutter » pour abattre un grand nombre d'arbres poussant sur la pente et rassemblez-les dans un sac magique.

« Sera-t-il utilisé comme bois ou comme bois de chauffage ?

Ensuite, les roches et la saleté seront grattées et collectées.

« M. Wendelin, aimeriez-vous faire plus à la fois ?

"Non, cela pourrait endommager le tunnel en dessous."

J'avais un ami d'université qui s'était spécialisé en archéologie et il m'a dit qu'il fallait être prudent lorsque l'on utilisait de la machinerie lourde pour des fouilles.

Si vous êtes trop paresseux pour creuser beaucoup à la fois, les précieuses ruines et les objets excavés seront détruits et vous vous retrouverez sans matériaux de valeur ! « Cela pourrait arriver.

Il serait peut-être préférable que vous n'ayez pas encore besoin d'enlever soigneusement la terre avec une spatule en bois.

"C'est clair."

"Elle et les autres n'ont pas besoin d'être aussi simples."

Moi, Katarina et Ernest avons utilisé la magie pour rechercher le tunnel, tandis qu'El et les autres s'occupaient des dragons volants et des wyvernes qui venaient occasionnellement ici.

La chaîne de montagnes de la Grande Ligue était un endroit que l'on pouvait appeler le domaine des quasi-monstres, et si les humains faisaient du bruit au pied de la montagne, certains dragons viendraient en pensant que de la nourriture arrivait.

Bien que la répartition soit plus rude que dans d’autres zones, il s’agit toujours d’une zone.

Il devrait y avoir d'autres moyens de voyager que les routes de montagne dangereuses ou les dirigeables magiques sûrs mais coûteux.

"Si le tunnel est construit et que la famille Earl Baumeister en est propriétaire, il sera rentable."

Wilma a raison.

Les êtres humains étaient des créatures qui ne bougeaient pas sans profit.

« Et maintenant que mon équipe est reconnue, je peux me concentrer encore plus sur les fouilles. »

Je fais de mon mieux pour creuser pour la commodité du tunnel et le profit qui en découlera, et Ernest travaille dur pour obtenir mon approbation pour la poursuite des travaux d'excavation.

« Est-ce que vous récupérez également les restes de terre ?

"Je suis sûr que Roderich y trouvera une utilité d'une manière ou d'une autre."

Vous avez mentionné plus tôt qu'il y avait un endroit que vous aimeriez récupérer.

Si nous l’amenons là-bas et l’enfouissons dans une décharge, il ne restera aucun déchet.

Ce serait insupportable s'ils étaient entassés dans un mauvais endroit et qu'ils devenaient boueux à cause de la pluie et se transformaient en un glissement de terrain.

"Hmm, cet endroit n'est pas non plus à sa place."

Au crépuscule, nous avions creusé une zone considérable, mais nous ne pouvions pas trouver le tunnel clé.

Je laisse le reste à demain et j'utilise la « téléportation » pour voler jusqu'à la baronnie Baumeister.

La raison pour laquelle nous n'avons pas utilisé le véhicule magique à quatre roues était probablement parce que tout le monde ne voulait pas avoir le mal des transports à cause des routes cahoteuses.

Puisque je suis déjà venu ici une fois en utilisant la magie, je peux revenir demain en un instant, donc il n'y a pas de problème.

Je sais que même s'il s'agit d'un véhicule pratique, il est parfois mal apprécié en raison du manque d'infrastructures.

Un autre problème est celui des problèmes antivol.

Si vous le laissez sur place, il est normal qu'il soit volé à l'aide d'un sac magique.

"C'est quelque chose de difficile à trouver."

“La gamme générale d'emplacements est large...”

Nous retournons au Baumeister Baronety et dînons avec nos pères.

Comme prévu, le menu a été grandement amélioré et est désormais à égalité avec les autres restaurants.

Je continue de parler avec mon père des travaux d'excavation d'aujourd'hui.

"Après 10 000 ans, le tunnel sera comblé et des montagnes et des forêts se formeront au-dessus ?"

"S'il n'était pas si plein, quelqu'un du passé l'aurait trouvé..."

"S'il est trouvé et qu'il s'avère qu'il peut être utilisé, y aura-t-il de nombreux visiteurs sur ce territoire ? C'est quelque chose que je n'aurais jamais pu imaginer quand j'étais jeune."

Je ne peux même pas l'imaginer.

Mon père avait du mal à conserver l'étroite chevalerie des Baumeister.

C'était probablement juste qu'il était désespéré.

"En ce moment, je ne suis qu'un vieil homme à la retraite dont s'occupe Paul, devenu indépendant en tant que seigneur féodal. Le mieux que je puisse faire est de l'aider. À bien y penser, qu'est-il arrivé à Klaus ?"

"Tu te tais..."

Klaus a été embauché comme travailleur temporaire après avoir déclenché une rébellion, mais pendant que nous étions dans l'Empire, Roderich lui a confié de petits travaux, et apparemment il n'était là que pour les accomplir.

Il a reçu une grosse récompense pour les troubles avec la famille Blois, cela lui suffisait donc.

"Roderich semble cependant un peu méfiant..."

De la part d'une personne du calibre de Roderich, Klaus doit être une personne dont il faut se méfier, car il a commis beaucoup d'erreurs dans le passé.

La raison pour laquelle je leur confie de petites tâches est aussi pour les surveiller.

"Je ne pense pas qu'il y ait de quoi s'inquiéter."

"Pourquoi?"

"Klaus et moi ne nous entendions pas, mais récemment, j'ai fini par le comprendre."

Selon son père, son ambition est déjà réalisée.

"Le développement des terres non aménagées, y compris la chevalerie Baumeister, progresse et les échanges avec le monde extérieur ont commencé. C'est son ambition. Klaus est celui qui peut penser froidement que cela ne le dérange pas de nous éliminer, moi et Kurt, pour le bien de cette ambition."

« Pensez-vous avoir déjà atteint votre objectif ? »

"Cet homme a même expulsé ses propres petits-enfants, qui étaient le facteur déstabilisateur. Cependant, ses propres petits-enfants sont probablement mignons. Il a fait de son mieux pour éviter d'être tué."

Pendant un instant, une expression d’amertume apparut sur le visage de mon père.

C'est probablement la partie que Klaus n'aime pas.

Même s'il a dû perdre son fils, les petits-enfants de Klaus ont pu vivre une vie normale même s'ils étaient à moitié exilés sur l'île.

Peut-être que son père était jaloux de la différence de capacités entre lui et Klaus.

Klaus a pu sauver ses petits-enfants, mais il n'a pas pu sauver son fils.

"De toute façon, tout est fini maintenant. Klaus et moi allons vieillir et mourir. Cependant, le tunnel ? D'après la carte, il est probablement relié au territoire du margrave Breithilde, mais j'espère que cela aidera ce territoire à prospérer. Personnellement, mon argent de poche augmentera également."

Après avoir fini de dîner en parlant ainsi, je suis allé dans la cour du manoir pour profiter de la brise fraîche du soir.

Dehors, Elle faisait s'entraîner l'épée à Carl et Oscar.

"El, comment ça va ?"

J'interroge Elle sur les compétences à l'épée de ses deux neveux.

"Tu es plus talentueux que Wel et Erich-san."

"Hmm. Si c'est le cas, je ne sais pas à quoi comparer ça."

Inutile de parler de mon talent avec l'épée.

Et Erich-niisan est encore pire que moi.

"Si je continue à travailler dur, je pense que j'atteindrai le troisième ou le quatrième tour du tournoi d'arts martiaux."

"Alors tu n'as pas à t'inquiéter. Le sang de ta mère est-il plus fort ?"

"Je ne pense pas. Mon père a également participé à un tournoi d'arts martiaux quand il était jeune et a perdu au deuxième tour."

Avant que je m'en rende compte, la belle-soeur d'Amalie était à côté de moi.

En fait, j'avais envie de parler davantage, mais Elise et les autres étaient là, et d'autres personnes regardaient.

Devant moi, Elle donne des cours à ses neveux, mais il n'y a personne autour.

Cela signifie-t-il que nous pouvons parler seuls ?

Peut-être qu'Elise et les autres y prêtaient attention.

« Mon beau-père me donnait des cours quand il avait le temps. »

Le père n'a pas non plus de talent pour l'épée, mais il n'a aucun problème à enseigner les bases à son enfant.

"Ma belle-mère et moi lui apprenons à écrire et à calculer. Mon beau-père est également capable de faire des calculs sans presque aucune difficulté."

Bien qu'il soit à la retraite et qu'il ait du temps libre, il continue d'aider la baronnie Baumeister, qui est toujours en expansion et très occupée, et enseigne même à ses petits-enfants des cours d'épée et de tir à l'arc.

Le fait qu'elle étudiait même si elle était plus occupée qu'elle en avait l'air signifiait qu'elle ressentait peut-être une sorte d'inadéquation dans le cas de Kurt.

"est-ce ainsi"

Cependant, je ne dirai pas ce raisonnement.

Parce que ce serait irrespectueux envers mon père.

"Mais ce temps est presque révolu."

« Est-ce que c'est fini ? »

"Oui, Karl et Oscar seront laissés chez mes parents."

Une fois que Karl a atteint sa majorité, il reçoit le territoire du comté de Baumeister.

Oscar envisage également de soutenir son frère en devenant l'écuyer de la chevalerie nouvellement créée, et d'ici là, il sera confié aux soins de la famille de la belle-sœur d'Amalie, la famille Meinbach.

"N'est-il pas encore tôt ?"

J'ai l'impression qu'il est trop tôt pour laisser un enfant de moins de 10 ans dans une autre famille.

"Oh, Vel-kun, tu sors seul dans la nature depuis que tu es enfant."

"Mais j'étais de retour à la maison."

"Parfois tu ne reviens pas, n'est-ce pas ?"

« Il y avait des jours où je campais dans la nature. »

Le ton d'Amalie-belle-sœur a finalement changé pour celui qu'elle utilisait lorsqu'elles étaient seules toutes les deux.

Il semblerait qu'Elle et les autres aient remarqué qu'ils étaient tellement absorbés par la pratique qu'ils ne nous écoutaient pas.

"C'est un peu tôt, mais mon père à la maison dit que c'est absolument nécessaire."

Le nouveau chevalier héritera du nom de la famille de la belle-sœur d'Amalie, Meinbach.

Même au sein de la même famille chevaleresque, quelque chose comme une branche familiale a été créée, et cette famille est également un parent de la famille Earl Baumeister.

De leur point de vue, ils ressentent un sentiment de crise et ne veulent pas que l'échec se produise.

« Dans ma famille, je pense que c’est parce que je suis trop gâté… mais mon père a peut-être fait quelque chose de mal… »

La majorité des vassaux et des citoyens sont issus de la chevalerie de Meinbach.

Comme ils sont plus jeunes que le deuxième fils, ils sont censés être dans une position désavantageuse, mais grâce à l'opportunité qui s'est présentée à eux, ils essaient de trouver un nouvel endroit où vivre.

"C'est dur."

Je ne peux m'empêcher de penser qu'il est encore jeune, mais c'est probablement ce que signifie devenir seigneur.

Lorsqu'il était enfant, il avait des doutes sur les méthodes de son père et de Kurt, mais du point de vue des personnes impliquées, elles étaient le résultat d'efforts désespérés.

"Vas-tu venir avec moi, belle-sœur Amalie ?"

"Non. En tant que mère, je suis la plus susceptible d'être gâtée..."

"Mais..."

Je ne pense pas que ce soit trop strict.

Parce que parfois, il y a des aristocrates qui en sont détruits.

Je le sais parce que j’ai déjà rencontré un étrange noble dans la capitale royale.

"Mon père y a aussi pensé et a dit que cela ne le dérangerait pas si je venais le voir une fois par mois. Mais..."

Il serait difficile de se rendre une fois par mois sur le territoire des Chevaliers de Meinbach au-delà des montagnes de la Ligue Majeure.

Un petit dirigeable magique part une fois par semaine près de la chevalerie de Baumeister en direction de Breitburg, mais s'il prend une calèche de là jusqu'à la chevalerie de Meinbach, non seulement le temps mais aussi l'argent deviennent un problème.

Peu importe combien d'argent elle possède, il est difficile pour la belle-soeur d'Amalie de dépenser près de 200 000 centimes par an en transports pour voir ses enfants.

Après tout, elle réside actuellement chez Paul-nii.

"C'est le plan de mon père et j'ai honte, mais je n'ai pas d'autre choix que de m'accrocher à Vel-kun..."

Autrement dit, j'avais prévu que la belle-sœur Amalie soit à mes côtés plutôt qu'ici.

Si c'était moi, je pourrais utiliser la magie pour la déposer facilement et récupérer ses enfants lorsqu'elle les rencontre.

Lord Meinbach, le père de la belle-sœur Amalie, connaît la relation entre moi et sa fille et pense en profiter.

Plutôt que de la forcer à retourner chez ses parents et à chercher une nouvelle épouse, j'ai pensé qu'il serait plus rentable pour elle de rester à mes côtés, même à titre officieux.

Bien que ses pensées soient admirablement aristocratiques, la présence des vassaux et citoyens de la chevalerie de Meinbach pèse lourdement sur ses épaules.

Quitte à utiliser sa fille, il agira pour le bien de sa famille et des habitants de son territoire.

"Il a l'air plus aristocratique que mon père..."

"J'ai été particulièrement inquiet ces derniers temps..."

La chevalerie de Meinbach est un petit territoire, elle ne peut donc plus être beaucoup développée.

Il y avait une limite au nombre de personnes pouvant être soutenues, et les personnes excédentaires ont dû partir.

"Ils disent des choses comme : "Je vais hisser le drapeau dans la capitale !" et partent avec beaucoup d'enthousiasme, mais plus de la moitié d'entre eux deviennent inaccessibles. J'aimerais qu'ils puissent vivre dans les bidonvilles..."

Peut-être que beaucoup de gens sont morts.

Avant de se marier, la belle-sœur d'Amalie raconte avoir vu son père s'inquiéter à plusieurs reprises de ce qu'il pouvait faire.

« Par conséquent, nous ne pouvons absolument pas échouer. »

Afin de poursuivre leur éducation, Karl et Oscar seront mis en contact très tôt avec des vassaux, des seigneurs féodaux potentiels et des citoyens autochtones du territoire, afin qu'ils puissent gérer et développer efficacement le nouveau territoire.

Il ne doit y avoir aucun échec dans le développement de la nouvelle chevalerie de Mainbach, où les citoyens excédentaires de la chevalerie de Mainbach pourront être envoyés.

D'ailleurs, je n'aurais pas dû mettre fin à la conversation à cause de mon changement d'avis.

Pour cela, il pourrait probablement le faire sans aucune hésitation, comme il le proposerait à Amélie-belle-sœur.

"C'est bon. Tu peux venir chez moi."

"Puisque Vel-kun a plus de pouvoir, est-il acceptable de refuser avec force ?"

"Je ne peux pas m'empêcher d'y penser, mais..."

Durant la guerre civile de l'empire, j'ai vu de nombreux nobles tenter désespérément de conserver leurs territoires tout en étant à la merci des rebelles et des forces de libération.

Bien sûr, il a peur de perdre son territoire et son titre, mais en même temps il est également responsable de la vie de son peuple, donc il est désespéré.

En voyant des choses comme ça, j’avais du mal à dire non.

"C'est dur partout."

"Cela deviendra une clôture et s'emmêlera avec moi. Alors, je suppose que je déciderai comme je l'entends, comme un seigneur."

"Comme vous voulez?"

"C'est plus pratique pour moi d'avoir ma belle-sœur Amalie à mes côtés."

"Tu as vraiment changé. Avoir une si vieille dame à tes côtés..."

"N'est-ce pas bien ? J'ai décidé que c'était bon pour moi."

« Conformément aux ordres du Comte Baumeister-sama. Mais, ça va ?

"Hahaha, je suis Earl Baumeister."

Il disait des choses comme ça devant la belle-sœur d'Amalie, mais en moins d'une heure, il faisait un beau dogeza à Elise et aux autres dans la chambre qui leur avait été assignée pour la nuit.

"En raison des circonstances..."

Je n'ai jamais exprimé mes sentiments personnels sur mon bonheur d'avoir ma belle-sœur Amalie à mes côtés, et j'ai dû l'accepter en raison de diverses circonstances aristocratiques.

J'explique gentiment et soigneusement que c'est aussi pour mes adorables neveux.

Elise et les autres m'écoutaient tranquillement.

J'ai un peu peur parce qu'il ne dit rien.

"Je n'ai aucune raison particulière de m'y opposer."

"moi aussi"

"Je suppose que moi non plus."

"Tu peux faire ce que tu veux, Vel-sama."

"C'est vrai. Nous n'avons aucune raison d'intervenir."

"Oh!"

J'ai poussé un cri de joie face à cette approbation inattendue.

"J'ai l'impression qu'il est trop tard maintenant."

"C'est vrai. Mais c'est bien que tu sois passé du statut non officiel à celui d'être remarqué par nous."

"M. Roderich était sur le point d'avoir des ennuis, lorsque le comte Baumeister s'est faufilé au milieu de la nuit et a rencontré sa maîtresse officieuse."

"Il y a aussi un problème de sécurité. Ce serait un problème si quelque chose arrivait à Vel-sama. Les environs sont presque déserts ici, donc il est facile de placer des assassins."

"Donc, de notre point de vue, nous pensons que la situation s'est améliorée."

"Si tu le dis..."

C'était un point assez dur, mais il a accepté, donc je suppose que ça va.

On dit que cela valait la peine de dogeza.

"Et quant à Amalie-san, je pense qu'on n'y peut rien."

"Je n'y peux rien ?"

"Oui. C'est une question d'émotions, mais c'est important. Après tout, nous vivrons ensemble dans le manoir à partir de maintenant."

Je ne peux pas vivre avec quelqu'un que je n'aime pas.

De nombreuses épouses d'aristocrates entretiennent de telles relations, et lorsque cela se produit, il semble que l'atmosphère à l'intérieur du manoir devienne tendue et mauvaise.

C'est peut-être la façon unique d'Elise de diviser les choses.

"Vell a une relation faible avec sa belle-mère, donc je pense qu'Amalie résout ce problème."

"Ina-chan, ce genre de chose est appelé 'attribut plus ancien'."

Beaucoup de choses ont été analysées à mon sujet, mais je me demande où Louise a appris l'existence de « l'attribut plus ancien ».

"Mais alors, Thérèse est-elle comme ça ?"

"Non. Aujourd'hui, Thérèse ne valait rien lorsqu'elle était dans l'Empire."

"Non seulement c'était ennuyeux, mais j'étais irrité par votre approche flagrante envers M. Wendelin."

Les critiques passées de Vilma et Katarina sur Thérèse étaient borocas.

Il ne faisait aucun doute qu'Elise et les autres avaient les mêmes pensées.

« Mais qu'en était-il lorsque vous étiez dans l'Empire ? Et maintenant ?

"C'est calme maintenant. Non toxique."

"À bien y penser, je ne me sens plus aussi mal qu'avant."

Thérèse achète désormais une petite maison de maître dans le quartier et vit tranquillement.

Il y a de la sécurité là-dedans juste pour être sûr, mais il n'y a pas d'étrangers, et je suppose que je n'emporte des souvenirs avec moi que de temps en temps pour leur parler.

"Thérèse-san avait probablement une position. Les circonstances du cas d'Amalie-san ne sont pas si compliquées."

Cela me semble compliqué, mais selon Elise, ce n'est pas si compliqué.

Comme prévu, le monde de la noblesse est problématique à bien des égards.

"Je ne pense pas qu'il soit acceptable de la traiter comme une femme de chambre qui fait des choses plus intimes. De nombreux nobles entourent leurs maîtresses comme ça."

Bien que leur statut officiel soit de s'occuper des servantes, de nombreuses femmes sont en réalité les maîtresses des nobles.

Il semble que le statut des beaux-enfants et la naissance d'un enfant soient la prérogative du noble qui est le chef de famille, donc les autres ne peuvent pas vraiment rien dire à ce sujet.

« Vous parlerez à Amalie-san, mais nous travaillerons sur les fouilles demain, alors devons-nous nous coucher tôt ? »

Comme prévu, je n'irai pas au refuge de l'Aise comme d'habitude aujourd'hui, et me coucherai tôt pour préparer demain.

"Nous allons également faire de notre mieux pour creuser aujourd'hui !"

Le lendemain matin, nous nous envolons vers le site par « téléportation » et reprenons les fouilles.

Ernest était toujours de bonne humeur, mais Elle se frottait les yeux endormis.

"Es-tu fatigué de t'entraîner avec Karl et les autres ?"

"Non, tu te souviens qui est dans ma chambre ? Vel."

"Ah……"

Ernest était également là pour le surveiller.

"Je faisais des recherches et j'écrivais quelque chose jusqu'à minuit. J'étais tellement anxieux que je n'arrivais pas à dormir..."

"Erwin-dono dit quelque chose d'étrange. Il était juste en train de calculer le lieu de sépulture estimé en préparation pour aujourd'hui."

Dans la main d'Ernest se trouvait une carte de cette zone sur laquelle était écrit.

"Alors reprenons les fouilles avec beaucoup d'enthousiasme."

Ernest, le seul à être d'une humeur étrangement bonne, continue de creuser avec magie à l'endroit estimé.

En cours de route, les wyvernes et les dragons volants sont apparus de manière éparse, mais ils ont tous été réduits à de simples matériaux en raison du lancer de lance d'Ina, des tirs isolés de Wilma et des attaques de Luise et El.

"J'aurais aimé avoir un doushi."

"Aussi, Burkhart-san."

"Ces deux-là sont occupés en ce moment."

Son travail consistait à faire le tour et à expliquer la guerre civile impériale.

Il serait peut-être plus juste d’appeler cela une explication ou un travail semblable à un cours magistral.

Je suis un seigneur local très occupé, donc les deux qui ne le font pas paient plus pour cela.

M. Burkhart, notamment, s'est déplacé ici et là à la demande du margrave Breithilde.

Si la réputation de M. Burkhart s'améliore, le margrave Breithilde, qui l'emploie, sera en paix.

À un moment donné, il y a eu une proposition pour que M. Burkhart devienne noble, mais il a refusé.

« Qu'y a-t-il de si triste à devoir souffrir comme le Comte ?

Même si lui, qui a actuellement plus de 50 ans, devient noble, il y a de fortes chances que son territoire ne devienne pas stable au moment de sa mort.

N'est-il pas vrai que nous ne devrions pas nous forcer trop, car il existe un risque que les entreprises de nos enfants fassent faillite ?

"Allez, j'en ai marre."

J'utilise la magie du vent pour former une perceuse et sculpter la pente de la montagne.

C'était à l'origine la spécialité d'Ernest en tant qu'archéologue, mais ce n'était pas si difficile, alors nous avons travaillé tous les trois ensemble et avons continué à creuser.

Ce genre de travail ne dérange pas Ernest, mais Katarina semble en avoir assez.

"Katarina-dono, les fouilles sont une série de tâches banales. Cependant, l'excitation que vous ressentez lorsque quelque chose est déterré est quelque chose que vous n'oublierez jamais."

« Peut-être de la vieille vaisselle ou une épée rouillée ?

"Comment les peuples anciens utilisaient-ils ces outils ? C'est amusant d'y penser."

"C'est un hobby qui ne me convient pas..."

Dans ma vie antérieure, j'avais un camarade de classe dans la même université qui avait obtenu un diplôme de conservateur et qui effectuait des travaux pratiques en fouillant des ruines pendant les vacances d'été.

Il semblait s'amuser parce qu'il aimait ça, mais d'après ce que j'ai entendu, je n'avais pas l'impression qu'il s'amusait non plus.

"C'est dommage. Whoa ! Il est enfin là !"

Dans la zone grattée, quelque chose qui ressemble à la charpente d'un tunnel apparaît et brille.

Enfin, un immense tunnel enfoui depuis 10 000 ans a été révélé.

"Mais tu ne le saurais pas au milieu d'une montagne comme celle-ci."

"Il semble qu'au cours des 10 000 dernières années, la terre et le sable qui se sont effondrés se sont rassemblés et ont formé une montagne, et des arbres y ont poussé. C'est vraiment une menace pour la nature !"

Ce n'est pas "The Fool Can Move Mountains", mais même s'il est petit, il ne sortira que si vous travaillez avec l'intention de démolir une montagne, il n'est donc pas surprenant que vous n'ayez pas pu le trouver jusqu'à présent.

"Enlevons toute la saleté devant l'entrée."

"Je comprends."

"Katarina est soudainement devenue motivée."

"Comme prévu, quand quelque chose sort, vous êtes curieux de savoir ce qu'il y a à l'intérieur."

Cela peut certainement être le cas.

Moi aussi, j'étais excité, et toute la terre et les arbres qui remplissaient le tunnel ont été rangés dans un sac magique par nous trois.

"Il contiendra une somme ridicule..."

Cela est probablement dû à l'utilisation intensive de la magie pendant la guerre civile de l'empire.

De plus, la quantité de pouvoir magique avait augmenté, ce qui était immédiatement perceptible.

"Même parmi les démons, il possède des pouvoirs magiques rares."

"Cependant, je ne peux pas battre Ernest."

"Ma classe s'est relâchée dans l'entraînement à la magie, mais au pays des démons, il possédait l'un des pouvoirs magiques les plus élevés."

"C'était une bonne décision de quitter le pays."

Je pensais que s'il avait autant de pouvoir magique, le pays ne le laisserait pas partir.

"C'est pour cela qu'ils sont sortis clandestinement du pays."

Pour fouiller les ruines, le gouvernement ignore même les ordres.

Ernest est probablement un véritable érudit dans un sens.

"J'entre tout de suite."

Les sédiments à l'entrée ont été complètement éliminés.

Il ne reste plus qu'à entrer.

« Il n’y a pas de monstres, n’est-ce pas ?

"Il n'y a aucun moyen qu'ils soient là."

Les inquiétudes d'Elle sont complètement niées par Ernest.

Nous sommes tous entrés à l'intérieur avec prudence, juste au cas où, mais il faisait noir à l'intérieur et il était difficile d'y voir clairement.

Sécurisez immédiatement la lumière avec la magie de « Lumière ».

Elle et Wilma ont allumé des lampes de rechange au cas où.

"C'est magnifique même si c'était il y a 10 000 ans."

"C'est pourquoi je l'ai dit. C'était un projet national majeur. C'est pourquoi je l'ai dit."

Ernest m'a demandé de toucher la paroi du tunnel, mais cela me paraissait familier.

C'est fait de béton.

"Vieux plâtre?"

En parlant de béton, Ernest, qui a une bonne intuition, pourrait deviner de quoi il s'agit.

Je l'ai intentionnellement reformulé en plâtre.

"C'est quelque chose de similaire. C'est du béton. De plus, c'est un type de 'béton spécial' utilisé pour les installations que l'on ne veut pas détruire."

"Quand tu dis que c'est spécial, tu veux dire que c'est mélangé avec du béton ou quelque chose comme ça ?"

"Earl Baumeister est un excellent élève. Ah, vous avez réussi à synthétiser de l'acier extrême. C'est la même chose."

Il est fabriqué en mélangeant du béton ordinaire avec d'infimes quantités d'orichalque, de mithril et plus d'une douzaine de types de terres rares.

Ce faisant, il semble qu’un tunnel qui ne se brisera pas même après 10 000 ans ait été achevé.

"Bien sûr, le comte Ischleburg est impliqué dans la construction de ceci. Il y a aussi une raison pour laquelle sa magie de 'super-préservation de l'état' est toujours vivante. Il devrait également y avoir des barres d'armature en acier extrême."

Je vois, ce tunnel est fait de béton spécial avec des barres d'acier renforcées, il semble donc incroyablement solide.

"Alors je me demande s'il peut être utilisé tout de suite ?"

"Ça devrait aller. J'aimerais enquêter pendant environ un mois si possible."

"Ça ne me dérange pas."

Peu importe la rapidité avec laquelle nous pouvons l'utiliser, nous ne pouvons pas ouvrir le tunnel d'un seul coup.

Pour accéder au royaume, les tunnels sont sombres, nous devons donc nous assurer qu'il y a de la lumière, vérifier la sécurité de tous les tunnels, mettre en place un système de sécurité et sécuriser le personnel pour mettre en place un service chargé de vérifier l'entrée et la sortie des utilisateurs.

Et cela ne servirait à rien à moins que les nobles du côté de la sortie ne se préparent également.

Si vous dites tout à coup : « Le tunnel est ouvert, vous pouvez y aller comme bon vous semble », la contrebande et les criminels seront monnaie courante.

Le travail des bureaucrates et des administrateurs a souvent été critiqué dans ma vie antérieure, mais il demande beaucoup d’efforts et de temps.

"Tout d'abord, allons le plus loin possible..."

"Mais c'est un large tunnel."

"Le bulletin du gouvernement indique qu'il y aura cinq voies de chaque côté."

Lorsque j'ai braqué la « lumière » sur le sol, j'ai vu une ligne blanche qui m'était familière au Japon.

Il y a au total dix voies suffisamment larges pour permettre le passage même des gros camions, ainsi qu'une voie d'évacuation pour les véhicules en panne ou ayant un accident.

"(C'est comme une autoroute japonaise...)"

Puisqu’ils sont les ancêtres du peuple Mizuho, ​​peut-être que leurs façons de penser sont similaires à celles des Japonais ?

"Au fait, on dirait qu'il y a aussi de la lumière."

Des lumières magiques étaient incrustées dans le plafond à intervalles réguliers.

"Peut-être existe-t-il un cristal magique qui fournit un pouvoir magique au plus profond de nous."

Des bouches d'aération étaient également installées à intervalles réguliers pour échanger l'air.

Ernest prédit que le cristal magique qui déplace ces objets doit être installé quelque part.

"Je vois……"

Je sors immédiatement mon téléphone portable magique et je fais mon rapport à Roderich.

"J'enverrai des troupes de sécurité immédiatement."

"Je vous laisse le soin. En attendant, j'enquêterai autant que possible."

« Si tu le gardes, vas-tu marcher ?

"Non, c'est dans des moments comme celui-ci que les quatre roues magiques devraient être utilisées."

À bord de deux quatre-roues magiques, nous nous enfonçons plus profondément dans le tunnel.

Cette fois, la route était entièrement pavée, donc personne n’a eu le mal des transports.

"C'est tellement confortable!"

Elle a passé la tête par la fenêtre en conduisant et une personne s'amusait.

"C'est plus facile à utiliser que prévu."

Luise a pris le volant de la deuxième voiture à ma place et, comme elle est naturellement sportive, elle a tout de suite su bien la conduire.

J'ai suivi L à la même vitesse.

"Hein ? Y a-t-il quelque chose ?"

Après avoir traversé le tunnel pendant un moment, j'ai vu plus d'une douzaine de voitures et de camions abandonnés dans la voie d'évacuation au bout.

Pour être plus précis, il s'agit d'un véhicule magique à quatre roues propulsé par un pouvoir magique.

Lorsque nous sommes sortis et avons regardé autour de nous, nous avons constaté que la porte était ouverte et que la clé était toujours coincée dans le siège du conducteur.

"Ernest, qu'est-ce que c'est?"

"Hmmm"

Ernest fouille son sac magique et en sort un paquet de plusieurs centaines de feuilles de papier.

Tout en feuilletant rapidement les pages et en lisant, je trouve un certain élément et commence à l'expliquer.

"Vous avez suivi le manuel d'évacuation en cas d'urgence."

« Manuel d'évacuation pour une évacuation d'urgence ? »

"Si vous évacuez avec un véhicule à quatre roues magique lors d'une catastrophe telle qu'un tremblement de terre, il est possible que vous vous écrasiez contre la paroi du tunnel à cause des répliques. Par conséquent, vous devez placer votre véhicule à quatre roues magique dans la voie d'évacuation et y laisser la clé afin qu'il puisse être facilement déplacé par les équipes de secours qui y travaillent. C'est ce que disent les règles."

"Règle étrange, que feriez-vous si votre cher véhicule magique à quatre roues était volé ?"

À cette époque, la façon de penser d'El est plus courante.

Tout le monde semble être du même avis, sauf Ernest.

"La civilisation était plus avancée à l'époque de la civilisation magique ancienne que dans le pays démoniaque actuel. Précisément parce qu'il s'agit d'une situation d'urgence telle qu'une catastrophe, la majorité des gens peuvent répondre à cette question en demandant aux gens d'agir avec modération. En fait, puisqu'il existe une assurance contre le vol, tout le monde suit les ordres d'en haut sans s'inquiéter."

« Qu'est-ce que l'assurance ? »

"C'est un système dans lequel si vous payez une certaine somme d'argent chaque mois, il vous indemnisera pour tout dommage si quelque chose arrive."

"Je ne comprends pas vraiment. Je veux dire, ne serait-il pas préférable d'économiser de l'argent pour le prochain achat ?"

"Le montant que vous payez chaque mois est insignifiant."

"Dans ce cas, je pense que certaines personnes prétendront que la voiture a été volée alors qu'elle devient vieille et leur feront payer pour une nouvelle..."

«Je ne dis pas que cela n'existe pas, mais il y avait un système en place pour bien le gérer et faire du profit.»

Luise semblait avoir des doutes sur la structure du système d'assurance.

En effet, il peut être difficile aujourd’hui de gérer une entreprise d’assurance sur ce continent.

"Mis à part le système d'assurance, quelque chose s'est passé, alors j'ai garé le quatre-roues magique dans la voie d'évacuation et j'ai évacué à l'extérieur du tunnel. Après être sorti, pour une raison quelconque, le tunnel a été enterré ?"

"Cela a dû être une énorme explosion qui a provoqué l'effondrement de l'ancienne civilisation magique."

Ernest explique l'explosion provoquée par l'échec d'une expérience de dispositif magique à grande échelle menée par la nation centrale d'une ancienne civilisation magique, la disparition de la nation centrale et de sa capitale environnante, ainsi que le chaos et l'effondrement de la civilisation qui ont suivi.

"Même s'il y a eu une si grosse explosion, ce tunnel était sûr."

"J'imagine que les entrées des deux côtés ont été remplies relativement rapidement. Il a été construit à l'origine pour être solide, et il avait également la magie d'une" super préservation de l'État ". "

Il a été enterré lorsque l'ancienne civilisation magique s'est effondrée et, pour une raison quelconque, il n'a pas pu être restauré.

Peu à peu, la quantité de terre et de sable remplissant l'entrée a augmenté, et de moins en moins de personnes se souvenaient de l'existence du tunnel, et finalement celui-ci est devenu une ruine.

"Les quatre roues magiques étaient encore bien conservées."

"C'est une bonne chose que l'effet de la 'Super Préservation de l'État' se soit étendu à l'espace du tunnel et que l'entrée ait été bloquée."

Comme prévu, les Magic Four Wheels n’auraient pas survécu s’ils avaient été exposés au vent pendant 10 000 ans.

Avant cela, il aurait été emporté par des pilleurs de tombes.

La plupart des quatre-roues magiques placés dans la voie d’évacuation semblaient se déplacer normalement.

La situation est restée la même qu’à l’époque.

Certains camions sont presque neufs, tandis que d’autres sont usés et montrent leur âge.

"Je suppose que nous allons laisser la récupération du véhicule à la garnison envoyée par Roderich. Entrons à l'intérieur."

En pensant cela, nous étions sur le point de retourner à notre quatre-roues magique, mais pour une raison quelconque, Elle était la seule à avoir ouvert la portière d'un véhicule un peu plus loin et à regarder quelque chose.

"Elle, qu'est-ce que tu regardes ?"

"Vell. Les livres de l'ère de la civilisation magique ancienne sont incroyables !"

Ce qu’Elle regardait était quelque chose comme un magazine photo hebdomadaire imprimé en couleur.

Au Japon, des magazines comme ○ride et ○focus contiennent des pages sur des chanteurs et des acteurs ayant des réunions secrètes avec leurs amants au milieu de la nuit, la corruption parmi les politiciens et les aristocrates, et les habituels maillots de bain et photos de nus.

"C'est merveilleux. Ce serait du gaspillage de ne pas en parler."

Bien sûr, Elle était obsédée par les pages de photogravure de nus.

Ils l'avaient laissé dans la voiture, mais ils pensaient probablement qu'il n'avait aucune valeur jusqu'à ce qu'ils soient obligés de l'emporter avec eux lors de leur évacuation.

Même au Japon, c’était quelque chose que les gens jetaient immédiatement après l’avoir lu.

"C'est un magazine bon marché. Il y a aussi un pays démoniaque."

» a déclaré Ernest en consultant le magazine derrière Elle, qui regardait attentivement les photos nues.

« Est-ce que ça existe dans le pays des démons ?

"Toutefois, les photos de nus sont interdites."

"pourquoi?"

"Les groupes de femmes sont en difficulté. Il s'agit d'une violation des droits humains des femmes."

C'est comme si je l'avais entendu quelque part.

"La moitié des électeurs sont des femmes, les politiciens doivent donc faire preuve de considération. De plus, l'interdiction de l'industrie du sexe est en vigueur depuis plusieurs décennies. Certains experts masculins disent que c'est la cause de la baisse du taux de natalité, mais c'est difficile à vérifier, et lorsque les hauts gradés imposent des réglementations, il y a des gens qui publient clandestinement ou qui dirigent des sex-shops illégaux."

C'est en fait une histoire que j'ai entendue quelque part.

"Elle, ramène-le à la maison et regarde-le chez toi."

"Je ne peux pas le ramener à la maison, alors je vais le regarder ici."

La raison pour laquelle Haruka, qui était censée être un atout dans ces fouilles, ne participe pas est qu'elle se prépare pour le mariage.

Comme je ne pouvais pas laisser Elle travailler, je lui ai laissé tous les préparatifs.

C'est pourquoi je ne suis pas là.

"Je pense que tu devrais simplement ramener quelque chose comme ça à la maison et le regarder normalement."

"Non ! Haruka-san va se mettre en colère contre moi !"

"Je me demande combien il y a de choses sur mes fesses..."

"Vell, on ne me met pas sur le cul !"

Ma femme se met en colère contre moi rien qu'en regardant des photos érotiques, donc je suppose qu'on n'y peut rien qu'elle pense de cette façon.

Après tout, les gens m'aiment... oh, je n'ai pas vraiment besoin de photos érotiques.

Il dit à Elle de conduire rapidement le quatre-roues magique et essaie de quitter les lieux.

« Tu n'as pas peur d'Elise et des autres ?

"Je n'aurais jamais pensé à ce qu'El dirait soudainement..."

Est-ce que moi, un comte avec cinq femmes et une maîtresse, j'ai peur des femmes ?

Ce n'est pas ça.

Je ne pense pas que les photos érotiques soient vraiment nécessaires.

"Vell, tu es sérieux à ce sujet ?"

"N'est-ce pas évident?"

"Le numéro de cette semaine de ce magazine dit qu'il s'agit d'un dossier spécial sur le cosplay... Je ne sais pas ce que signifie le mot cosplay, mais on dirait que ça pourrait être amusant."

"En tant que seigneur, j'ai le droit aux objets exhumés. Elle, si tu en as besoin, tu peux me les emprunter."

Je suis juste curieux à ce sujet, alors je le garde au cas où.

Peut-être que cela a une valeur littéraire.

"bien reçu"

Je mets rapidement l'hebdomadaire dans mon sac magique et pars au fond du tunnel.

Bien sûr, c'était un secret pour Elise et les autres.

"Ça fait longtemps."

S'appuyant uniquement sur les lumières des véhicules magiques à quatre roues, les deux véhicules magiques à quatre roues se sont dirigés vers les profondeurs du tunnel.

Petit à petit, il y avait des véhicules abandonnés non seulement dans la voie d'évacuation mais aussi dans d'autres voies, alors j'ai demandé à Luise, qui conduisait, de ralentir.

A une vitesse moyenne de 40km/h, nous avions déjà parcouru environ 480km en une demi-journée.

Quel long tunnel, mais il faudrait un mois et demi pour traverser les montagnes de la Major League dans un sens.

Est-ce naturel ?

"Je l'ai vu."

Finalement, j'ai trouvé une porte au bout du tunnel avec un panneau indiquant « Entrée interdite, sauf pour les personnes impliquées ».

"Je vais l'ouvrir."

Lorsque Katarina ouvre la porte en utilisant la magie de « déverrouillage », elle trouve un grand cristal magique et plusieurs périphériques à l'intérieur.

"Il n'y a pas de dysfonctionnement. Si vous reconstituez votre pouvoir magique, cela fonctionnera comme ça..."

Lorsqu'Ernest verse du pouvoir magique dans le cristal magique vide, celui-ci retrouve immédiatement sa lueur rouge.

Quand j'ai quitté la pièce, la lumière magique et le climatiseur du tunnel avaient été restaurés.

"Je vois, maintenant le tunnel est léger."

Comme prévu, j'étais fatigué après avoir couru une demi-journée.

Ce jour-là, nous avons campé et avons recommencé à rouler sur les Magic Four Wheels le lendemain matin.

Le but est la sortie de l'autre côté.

"Facile à conduire, pas aussi difficile qu'un cheval."

Du point de vue de Wilma, qui est désormais capable de manier des pistolets magiques et d'effectuer un entretien simple, conduire un quatre-roues magique ne semble pas si difficile.

Je prenais en charge les tâches de conduite avec Elle, mais elle se débrouillait bien.

"Hmm ? Est-ce qu'il est bloqué ?"

"C'est étrange..."

"Lorsque vous changez de vitesse, relâchez l'embrayage plus lentement."

Pendant ce temps, Katarina, qui avait changé de conduite avec Luise, commençait à caler fréquemment.

Il semble que cette voiture automatique magique à quatre roues n’existe pas.

Dans ma vie antérieure, je conduisais uniquement des voitures automatiques, donc j'ai fini par caler plusieurs fois au début.

"Est-ce vrai?"

"C'est vrai. Ce n'est pas grave si le moteur cale, alors ne vous inquiétez pas. Si vous conduisez pendant un moment, vous vous y habituerez rapidement."

"Oui"

Katarina semblait confuse au début, mais bientôt elle fut capable de conduire normalement.

"Mais c'est un très long tunnel."

Maintenant que Katarina s'est habituée à conduire, il est temps de passer chez Ina.

Comme Luise, elle est athlétique et est capable de conduire normalement en un rien de temps.

« Vous allez apparaître sur le territoire du Margrave Breithilde, n’est-ce pas ?

"D'après la carte réalisée par Ernest à l'aide de matériaux de référence, cela semble être le cas."

Assis sur le siège passager, je vérifie une carte manuscrite.

Bien qu'elle soit un peu plus proche de l'alliance des petits seigneurs à l'ouest, selon mes calculs, elle devrait se trouver au pied de la montagne sur le territoire du margrave Breithilde.

Avec lui, les diverses négociations et procédures de l’autre côté du tunnel ne seraient pas difficiles.

"Nous sommes arrivés."

"Alors j'attendrai ici un moment."

Si vous retirez brusquement la terre et le sable de l’autre côté, divers problèmes peuvent survenir.

Nous attendrons donc ici que l'unité de sécurité dépêchée par Roderich termine son enquête et récupère le véhicule magique.

Il y avait aussi du travail à faire avec Ernest et Katarina.

"Je dois faire un contrôle de sécurité juste pour être sûr."

Donc, cette fois, nous retournons tous les trois par le tunnel.

En cours de route, ils ont commencé à utiliser la magie telle que la « détection », la « détection » et l'« exploration » pour vérifier s'il y avait des pièces endommagées ou des fissures à l'intérieur du tunnel.

"Comme on l'attend du comte Ischlburg, c'est un travail merveilleux."

Ernest a utilisé sa propre magie, comme la détection sonore, pour enquêter sur l'état du tunnel.

Cette magie semble être du type vent.

Outre la magie noire qui manipule l'esprit des gens, il semble être doué pour la magie du vent.

Apparemment, c'est la magie la plus utile pour creuser des ruines.

"Il existe des magies qui peuvent également utiliser la terre et l'eau. Le feu ne m'est d'aucune utilité. Je ne peux allumer un feu que lorsque je campe."

Outre l'obscurité, qui est la magie caractéristique du démon, il ne peut apprendre que la magie nécessaire pour creuser les ruines.

Dans un sens, c'est une façon de penser rafraîchissante.

"Maître!"

Lorsque je suis revenu au centre en vérifiant, Thomas et Nikolaus sont apparus avec plusieurs centaines de gardes.

"Je vois, c'est une ruine ancienne incroyable."

Il semble que Thomas soit le commandant de la garnison et Nikolaus le commandant adjoint.

Les militaires ont immédiatement commencé à récupérer le véhicule.

« Est-ce que les effectifs ont encore augmenté ?

"Oui. Le comté de Baumeister se développe rapidement."

De nouveaux vassaux sont constamment embauchés et se voient attribuer des rôles en fonction de leur personnalité et de leurs capacités.

En particulier, comme les lieux à protéger étaient nombreux, il était urgent d'organiser les gardes et les armées des seigneurs féodaux.

« Maintenant, même nous sommes traités comme des vétérans. »

« Il y a déjà un nombre impressionnant de juniors. »

"Même Roderich, notre plus vieux vétéran, a moins de cinq ans."

Thomas et les autres ne sont pas si différents de Tristan et des autres en termes d'ancienneté.

"Quoi qu'il en soit, est-ce tout ce qu'il y a à faire dans un tunnel ? Il semble qu'il sera difficile à défendre."

"Nous n'avons pas encore retiré les sédiments du côté de la sortie, et si nous le faisons, nous devrons prendre possession du tunnel, partager les responsabilités de sécurité et de gestion, etc., mais pour l'instant, faites tout ce que vous pouvez."

" Ah, il y a un partage de propriété, n'est-ce pas ? Mais le margrave Breithilde ne serait-il pas une personne facile à négocier ? "

Le tunnel traverse les montagnes de la Grande Ligue.

Maintenant, quant à savoir à qui appartiennent les montagnes de la Major League, cela a déjà été décidé.

La zone située du côté des terres non aménagées du sommet de la montagne est le territoire du comte Baumeister, et le reste est le territoire du margrave Breithilde ou d'un membre de la Fédération des petits seigneurs.

Cependant, les montagnes de la Grande Ligue elles-mêmes sont difficiles à escalader et abritent également des dragons volants et des wyvernes, ainsi que de nombreux autres animaux sauvages féroces.

Lorsqu’on lui a demandé s’il disposait d’un contrôle efficace, la réponse a été non.

« Moitié-moitié avec le margrave Breithilde ?

"Nous sommes les découvreurs. À tout le moins, nous prendrons le rôle de la salle électrique."

La pièce du tunnel où est placé le cristal magique qui est la source d'énergie pour la lumière magique et la climatisation est importante, vous devez donc absolument vous en approprier.

"Alors dépêchons-nous et prenons le contrôle efficace."

Peut-être en raison de son expérience du conflit avec la famille Blois, Thomas a très vite compris les choses.

Tout en aidant à récupérer les véhicules arrêtés dans la voie d'évacuation et à vérifier le tunnel, ils déploient des soldats de sécurité pour prendre le contrôle efficace du tunnel.

En même temps, il entraînait les gardes à la magie à quatre roues.

«J'aimerais que cela soit déployé dans une certaine mesure.»

"Nous le ferons certainement."

Le tunnel est si long qu'il est difficile de répondre aux urgences sans se déplacer en véhicule.

Je ne pouvais pas monter à cheval sur la route.

"Il est enfin temps de creuser du côté de la sortie."

Trois jours après l'arrivée de Thomas et de ses amis, il a été déterminé que les tunnels étaient tous sécurisés.

Des gardes sont postés à l'entrée et à divers autres endroits, et patrouillent régulièrement à bord de véhicules magiques à quatre roues qu'ils ont appris à conduire.

La sécurité a été placée dans la salle des machines où était placé le cristal magique, et nous avons finalement commencé à creuser la terre et le sable du côté de la sortie.

"Peu importe combien je creuse, peu importe combien je creuse, la terre et le sable continuent d'affluer."

En 10 000 ans, une grande quantité de terre et de sable pourrait s’être accumulée du côté de la sortie, formant une montagne.

Je mets la grande quantité de saleté qui sort dans un sac magique, et quand elle s'accumule, je vais la donner à Roderich, y compris l'entrée.

"Utilisons la terre et le sable pour les mettre en décharge."

Comme prévu, Roderich poursuivait également ses projets de travaux de remise en état des terres.

Après avoir volé jusqu'au site par « téléportation », la terre et le sable sont déversés et les arbres sont achetés par les marchands comme bois d'œuvre.

En raison de l’énorme demande en matière de construction, il n’y avait jamais assez de bois, alors ils étaient heureux de l’acheter.

"Nous n'avons pas d'autre choix que de continuer à creuser et de faire attention à ne pas nous enterrer vivants."

Si vous retirez la saleté du côté de la sortie, davantage de saleté tombera et la situation reviendra à son état d'origine.

Après avoir répété cela pendant un moment, la lumière du jour commençait enfin à apparaître depuis la sortie.

"Lumière!"

Le tunnel s'ouvre et tout le monde est ému par la lumière qui s'y infiltre.

"Sécurisez la route."

Après avoir évité une grande quantité de saleté, il semblait y avoir également un tas de terre du côté de la sortie.

Une fois tous retirés, le tunnel a finalement rouvert.

"C'est ouvert, mais..."

"C'est paisible..."

Luise, qui sortit du tunnel dans le but d'être la première, ne put cacher sa surprise face au spectacle qui s'étendait devant ses yeux.

En effet, plusieurs agriculteurs labouraient un champ dans une zone rurale au cœur des montagnes.

"Eh bien, la montagne a finalement disparu et il y a une grotte."

"Je dois informer le propriétaire."

« Est-ce que ces gens sont sous terre ?

Ils sont surpris de voir un tunnel s'ouvrir brusquement, et un agriculteur court à toute vitesse pour appeler le seigneur.

"Hein ? N'est-ce pas le territoire du margrave Breithilde ?"

« Seigneur, n'est-ce pas la propriété du magistrat ?

Thomas et moi n'avons pas pu cacher notre surprise face au paysage côté sortie.

J’avais le vague sentiment que ça allait être mauvais, mais comme prévu, j’ai fini par me retrouver entraîné dans les ennuis des nobles une fois de plus.