Chapitre 158: Chapitre 158 (FR)

"Au fait, je me demandais juste..."

"Quoi ? Comte ?"

Le lendemain du jour où Lisa a submergé Doushi avec sa quantité d'alcool, j'ai interrogé Burkhart-san sur mes doutes à la table du petit-déjeuner.

"Ugh... j'ai la gueule de bois."

Doushi souffre d'une gueule de bois à côté de lui, mais il décide de ne pas s'en inquiéter.

"Oncle, apprenons de cela et limitons la quantité d'alcool que nous buvons."

"Non, je ne boirais pas autant à moins que ce ne soit une compétition..."

Doushi s'est senti vaincu non seulement par la quantité d'alcool qu'il a bu, mais aussi par sa condition physique par la suite.

Il peut à peine prendre son petit-déjeuner à cause de sa gueule de bois, et Elise le met en garde contre une consommation excessive d'alcool.

Apparemment, la magie de la « désintoxication », y compris la punition, ne peut pas être appliquée.

Malgré de telles apparences, Elise est une personne stricte en matière de mauvaises habitudes de vie et de mauvaise alimentation.

Ses paroles sont douces, mais il a une forte volonté et pousse l’autre à réfléchir.

C'est pourquoi même ce gourou buvait de l'eau sans rien dire.

Lisa, l'autre partie, prenait tranquillement son petit-déjeuner comme d'habitude.

Il ne ressemblait pas à quelqu'un qui avait bu autant d'alcool la veille.

« Parlez-vous de Doushi ? »

"Non, ce n'est pas..."

Quand j'ai eu un duel avec Duke Idiot auparavant, Burkhart-san m'a parlé d'un célèbre magicien.

L’une d’elles est Lisa, qui prend actuellement son petit-déjeuner tranquillement.

Il semblait s'être enfin habitué à cet environnement et était capable d'établir un contact visuel avec Burkhart-san chaque fois qu'une femme s'interposait entre lui.

Moi et moi pouvons maintenant sortir faire des travaux de génie civil, seuls nous deux.

Je n'arrive toujours pas à parler aux hommes, mais je peux dire que je fais définitivement des progrès.

Et puis, j'étais vaguement curieux de savoir quel genre de personne était cet autre sorcier, « Kimblee la Flamme ».

Je ne l'ai pas encore rencontré face à face.

"Oh, ce type."

"Tu sais."

"Ce n'est pas un méchant. En fait, c'est un bon gars, si vous le traitez normalement."

J'ai l'impression qu'il y a quelque chose qui ne va pas dans la manière de Burkhart-san de le dire, mais même parmi les magiciens talentueux qui regorgent d'excentriques, il semble qu'ils appartiennent majoritairement à la catégorie des gens de bon sens.

"Parmi les sorciers célèbres, il est à égalité avec moi et a du bon sens."

""""""""Hein?""""""""

En entendant la remarque inattendue de Burkhart-san, tous nos yeux se sont tournés vers Burkhart-san.

Mais je n’aurais jamais pensé qu’Elise en douterait.

On dirait qu'il vient d'entendre quelque chose de surprenant.

« Êtes-vous une personne de bon sens ? M. Burkhart ?

Qu'est-ce que c'est?

Je ne pense pas qu'il y ait quelque chose de mal à ça, mais c'est peut-être juste une question de comparaison puisqu'il y a un doushi à côté de moi qui est une bande de fous... Bref, je suis un peu confus.

« Mais je fais plutôt preuve de bon sens ! Le Comte est bien plus inhabituel que moi !

"Pouah..."

D’un autre côté, Burkhart-san a souligné que j’étais un cinglé et que j’étais à court de mots.

Compte tenu des circonstances dont je ne peux parler à personne, il ne serait pas surprenant que je sois traité comme un cinglé...

Mais je fais aussi de mon mieux dans ce monde avec tant d’obstacles.

"Earl-sama, cette histoire a l'air bien."

"Oui……"

Aux yeux du monde, il est traité comme un cinglé lorsqu'il maîtrise des capacités surnaturelles telles que la magie.

Il n’est pas nécessaire de forcer les gens du même genre à se battre les uns les autres.

"Lisa est Blizzard et Kimblee est Bakuhou, n'est-ce pas ? Dans le monde des sorciers, sont-ils traités comme des rivaux par paires ?"

Bien que les deux ne soient pas associés, cela donne certainement l’impression que c’est le cas.

"C'est de la glace et du feu."

"Kimblee est un homme. Eh bien, il y a eu des rumeurs comme celle-là."

Même s’ils étaient rivaux, des rumeurs couraient selon lesquelles ils étaient également amis.

Cependant, nous savons qu'il ne s'agit que d'une rumeur irresponsable.

Les hommes n'approchent pas Lisa lorsqu'elle porte ce maquillage et ce costume, et elle ne peut pas parler aux hommes lorsqu'elle est dans son mode actuel de jolie sœur aînée.

"Il semble que ce soit une rumeur irresponsable."

Dans la traduction de Katarina, Lisa a démenti les rumeurs.

La façon dont il secoue la tête sur le côté est si mignonne.

"Parce que nous avions le même âge. Cependant, Kimblee est marié. Il est connu pour être une épouse aimante."

« Es-tu une Bakouen et une épouse dévouée ? »

Pour une raison quelconque, j'imaginais une personne sexy comme Doushi.

Doushi ressemble aussi à ça et entre dans la catégorie des épouses aimantes.

"Non, c'est juste un gars normal. En gros."

"Essentiellement?"

"Peut-être que tu devrais voir la vraie chose une fois."

Cependant, Kimblee de Bakou et moi sommes occupés.

Je pensais que nous n’aurions pas l’occasion de nous rencontrer, mais le moment s’est avéré être le bon moment.

« Comte Baumeister, pourriez-vous m'aider s'il vous plaît ?

J'ai reçu une demande pour devenir aventurier du baron Rembrandt, à qui je suis redevable, et il a décidé de nous rejoindre également.

"C'est une demande des parents de ma femme."

Apparemment, c'était une demande de la famille du baron Lottner, la maison familiale de l'épouse légale du baron Rembrandt.

"Il s'agit de libérer un petit domaine de monstres sur le territoire du baron Rottner..."

La baronnie Lottner est située dans la partie nord du royaume, et il semble qu'elle souhaite développer son territoire en profitant du traité de paix qu'elle vient de conclure avec l'empire et de la promotion du commerce.

Il y avait cependant une condition.

"En plein milieu du territoire se trouve le domaine d'un petit monstre."

Bien qu'elle soit à petite échelle, il semble qu'à cause de cela, la zone habitable du territoire de la baronnie Lottner ait pris la forme d'un beignet.

"Le domaine de ce monstre est petit et peu apprécié des aventuriers, il ne rapporte donc pas beaucoup d'argent. Dans ce cas, nous avons décidé qu'il serait préférable de le libérer et de construire une route reliant la frontière impériale et la capitale royale."

Les transports à l'intérieur du territoire s'amélioreront, permettant d'étendre la surface habitable et de développer des terres agricoles à grande échelle.

S’il est bien développé, il a le potentiel d’être plus rentable qu’une pauvre famille vicomte.

Il est vrai que si le centre du territoire est un territoire monstre, cela peut être gênant en termes d’efficacité de développement et d’accès.

"Peut-être qu'elle a été transformée en baronnie à cause du territoire monstre au centre ?"

"Comte Baumeister, je ne comprends pas vraiment."

Ainsi, le baron Rembrandt dit que si vous ouvrez cette zone puis la développez, vous pouvez la rendre aussi grande qu'un territoire vicomté.

"Le royaume des monstres est au nord, et il y a de nombreux aventuriers là-bas. C'est pourquoi je dois seulement y rester. Je voudrais m'assurer de payer le prix du marché pour la demande."

Si le baron Rembrandt promet une récompense, il ne devrait pas y avoir de choix.

Comme il est riche, il prête probablement à la famille de sa femme les fonds nécessaires à la libération et au développement de la Forêt des Démons.

"Si tu ne me laisses pas partir, j'ai aussi des ennuis."

Peut-être que si le développement se passe bien, la famille du baron Lottner augmentera le nombre de vassaux et les fils du baron Rembrandt les rejoindront probablement.

Je vois que, pour le bien des enfants, nous ne pouvons pas échouer.

"Puisque je suis redevable au baron Rembrandt, bien sûr, je l'accepterai."

Le développement du territoire du Comte Baumeister va se poursuivre.

Il était tout naturel qu'ils écoutent la demande du baron Rembrandt, qui jouerait un rôle important à cet égard.

"Ce serait utile. Earl Baumeister, allez."

En raison de ces circonstances, nous nous sommes envolés vers le territoire du baron Lottner en utilisant la « téléportation » du baron Rembrandt.

Les membres sont moi, Elle, Wilma, Katya et Lisa.

"C'est dommage car c'était l'occasion d'une vraie bataille."

"Ne négligez pas votre formation"

« Allez-vous suivre les conseils de votre aîné, Wendelin ? Je vais demander un souvenir.''

Thérèse a été gardée à la maison en raison de l'opinion de Burkhart-san selon laquelle elle était encore immature et des adultes qui voulaient garder le fait qu'elle soit devenue une sorcière aussi caché que possible.

Maintenant qu’il peut utiliser beaucoup de magie, il voudra peut-être essayer de l’utiliser dans un combat réel dès que possible.

"Est-ce qu'il y a assez d'équilibre même sans Elise et les autres ?"

"Elle, si tu y penses normalement, il n'y a aucune chance qu'une fête soit aussi extravagante."

Katya rétorque, essayant de répondre à la question d'Elle.

Certes, ce doit être une fête luxueuse puisqu'il y a deux purs magiciens.

"En plus de cela, des flammes explosives seront également mélangées, n'est-ce pas ? Je pense que tout ira bien tant que nous ne baissons pas la garde."

"Mais même si c'est petit, c'est le domaine d'un monstre. Il devrait y avoir pas mal de monstres."

"Je vois, c'est intact. Ces gars vont bientôt se multiplier."

Katya avait l'air satisfaite de l'argument de Wilma.

J'ai entendu dire que ce n'est pas populaire et que de nombreux aventuriers ne l'utilisent pas, il est donc possible qu'il soit plus peuplé de monstres que je ne le pensais.

Il s’agit peut-être d’une demande étonnamment difficile étant donné qu’elle n’a pas été publiée jusqu’à présent.

C'est peut-être pour cela qu'ils nous ont demandé de le faire.

"Hein ? Il n'y a pas autant de monde que prévu ?"

Le baron Rembrandt les guide vers le royaume des monstres au centre du territoire du baron Lottner, où de nombreux aventuriers se sont rassemblés pour chasser.

Elle l'a remarqué et me l'a signalé.

« Je n'aurais jamais pensé que tu embaucherais autant d'aventuriers ?

"Katiya-san, tu as des ennuis. Le montant payé à la famille du baron Rottner est nul car il est limité au domaine de ce monstre."

Normalement, 30 % sont collectés sous forme de taxe pour la famille du baron Lottner et de paiement à l'aventurier tué, mais maintenant il semble que seul le paiement à la guilde soit requis pour les proies et les objets collectés capturés dans le domaine de ce monstre.

Si le profit était augmenté de 20% même avec les mêmes résultats, il était tout à fait naturel que de nombreux aventuriers s’y rassemblent.

Cela semble être une stratégie visant à réduire le nombre de monstres en utilisant les bénéfices pour les traquer.

"Comme prévu, le montant versé à la Guilde des Aventuriers ne sera pas nul."

"C'est vrai, Wilma-san. Même si le développement de la Baronnie Lottner progresse, il n'y a aucun moyen pour la guilde des aventuriers de gagner directement de l'argent."

Même en tant que guilde d'aventuriers, nous ne pouvons pas accorder un traitement préférentiel à la famille du baron Lotner.

« Allons-nous aussi nous joindre à l’assujettissement ?

"Non, non, la campagne du service des impôts dure depuis un mois maintenant, et grâce à cela, le nombre de monstres a considérablement diminué."

Le baron Rembrandt a expliqué à Elle qu'il est normal de soumettre les quelques monstres restants juste pour s'y habituer, mais que notre travail principal est de faire équipe avec Bakouen et de soumettre le patron.

« Est-ce que le patron ici est un dragon ?

"Les dragons ne peuvent pas survivre dans un royaume de monstres aussi petits. 'Berserk Bird' est le patron de ce royaume."

En termes simples, un oiseau fou furieux est un grand monstre en forme d'oiseau.

Je pense qu'il est le boss le plus faible du royaume des monstres.

Cependant, j'ai appris lors d'une conférence à l'école préparatoire des aventuriers que l'assujettissement peut parfois être gênant.

En effet, il n'y a normalement qu'un ou deux boss au maximum, mais seuls les oiseaux Berserk se reproduisent en grand nombre sur une courte période de temps.

Si vous n'avez pas de chance, il y a de fortes chances que vous soyez attaqué par un groupe d'oiseaux Berserk et tué.

"Il existe des dizaines d'oiseaux d'une longueur maximale adulte de 5 mètres..."

De plus, cet oiseau fou furieux semble être étonnamment intelligent.

Une simple mesure consistant à détruire tous les endroits où ils sont rassemblés ne fonctionnera pas.

Afin d'éviter l'anéantissement, ils ne se concentrent généralement pas, mais lorsque cela est nécessaire, ils se rassemblent et disposent des renseignements nécessaires pour harceler et tuer l'ennemi en grand nombre.

Nous ne connaissons sa nature qu’en lisant des livres.

"Cependant, comme il ne s'agit pas d'un attribut, toute attaque magique sera efficace."

"Hein ? Oh, c'est vrai. Ma sœur dit que n'importe quelle magie fonctionnera, mais elle ne fonctionnera que si elle est suffisamment puissante pour vous tuer d'un seul coup."

Il semble que Katya sera la traductrice de Lisa aujourd'hui.

Elle ressemble à une aventurière chevronnée et explique l'oiseau Berserk.

Il a peut-être eu l'expérience de l'assujettissement dans le passé.

"De plus, ce n'est pas bon de le laisser seul après qu'il soit blessé."

D'après l'explication de Lisa... c'est Katya qui parle... si vous la laissez blessée pendant cinq secondes, elle deviendra folle, comme son nom l'indique.

Si cela se produit, ils attaqueront les créatures environnantes de toutes leurs forces sans craindre leur propre mort.

Il semble qu’il arrive parfois que des magiciens incompétents attaquent sans enthousiasme, se transforment en fous furieux et finissent par être tués.

"C'est pourquoi Bakuen-han dit également qu'il a besoin de plusieurs magiciens qualifiés pour compléter la demande. Malheureusement, je ne suis pas doué en magie d'attaque..."

Le baron Rembrandt était un magicien spécial spécialisé dans la « délocalisation » et la « téléportation », il n'était donc pas doué pour subjuguer les monstres.

C'est parce que vous pouvez difficilement utiliser la magie d'attaque.

"Est-ce une opinion raisonnable ? Bonne opération conjointe."

"Hona, laisse-moi te présenter Bakuenhan."

Dans une tentative de libérer le royaume des monstres, la famille du baron Lotner enrôla temporairement les armées des seigneurs féodaux et géra le grand nombre d'aventuriers qui s'y étaient rassemblés.

Quand je suis allé dans le hall principal, il y avait un jeune sorcier qui semblait avoir environ 30 ans.

Je pense que son visage est normal, mais il a l'air d'un père au foyer et ne ressemble pas à un magicien talentueux portant le double nom de Bakouen.

"Bakuen-han, j'ai amené le comte Baumeister-han."

"Merci, Baron Rembrandt, d'avoir réalisé mon souhait."

Explosive Kimblee remercie poliment le baron Rembrandt.

Cependant, la scène ne donnait pas l’impression de flammes explosives.

"C'est Earl Baumeister, je suis désolé pour les rumeurs."

Kimblee me salue également poliment.

La raison pour laquelle les aristocrates sont appelés lordsuke au lieu de sama est que les magiciens de haut rang ont un statut social comparable à celui des aristocrates.

Ce n'est pas particulièrement irrespectueux.

"On dirait que tes amis sont plutôt forts aussi..."

Pendant qu'Elle, Vilma et Katya se présentaient, Kimblee lisait leurs capacités et semblait impressionnée.

Eh bien, ce genre de mesure des capacités est courant chez les aventuriers.

"Alors, voici cette jeune femme. Il me semble l'avoir déjà rencontrée quelque part..."

Kimblee ne semble pas reconnaître Lisa, à qui elle se compare souvent, car elle est si différente.

"Mais ce pouvoir magique..."

"M. Kimblee, voici Lisa de Blizzard."

"Euh, je pensais me souvenir de la qualité du pouvoir magique...! Wow!"

Kimblee s'exclame de surprise envers Lisa, qui a arrêté de porter des bijoux et du maquillage flashy et est maintenant habillée comme une sorcière ordinaire.

«J'ai été vraiment surpris…»

M. Kimblee fut surpris en regardant à nouveau Lisa attentivement.

Lisa semble être capable d'être d'accord avec M. Kimblee, qu'elle connaissait relativement bien jusqu'à présent.

Quant à l'histoire... même moi, je ne peux pas encore gérer les hommes.

"Est-ce que Lisa et Kimblee sont sorties ensemble dans le passé ?"

"M. Wilma, ce n'est qu'une rumeur."

Wilma a posé à M. Kimbley une question que tout le monde veut poser, mais qui est difficile à poser.

Je pense qu'elle a en fait un très bon esprit.

"Nous avons à peu près le même âge, nous avons à peu près la même quantité de pouvoir magique, nos spécialités sont le feu et la glace, et nous sommes des hommes et des femmes. Ils ont le talent pour bavarder, n'est-ce pas ?"

En effet, si quelqu’un me disait qu’il sortait ensemble, je pourrais le croire.

"J'ai une femme."

C'est un monde difficile d'être célibataire de plus de 30 ans.

De plus, M. Kimblee gagne beaucoup d'argent en tant que célèbre magicien.

Cela doit être difficile de refuser un mariage arrangé.

"Hmm, quel genre de femme es-tu?"

« Bravo, vous avez écouté ! »

"Hein?"

Lorsqu'Elle a abordé le sujet avec une petite conversation, Gimbley-san s'est lancé avec empressement.

"Merry est mon amie d'enfance. Elle a deux ans de moins que moi."

Pour une raison quelconque, Kimblee commence soudainement à parler de la façon dont il a fait la connaissance de sa femme bien-aimée et à se vanter d'elle.

À bien y penser, j'ai entendu dire qu'il était une épouse dévouée, donc il semble que c'est à cela qu'il ressemblait.

Même lorsque j'étais commerçant, je me souviens que lors des beuveries, il y avait des gens qui commençaient à parler longuement de leurs femmes et de leurs enfants.

Je ne pouvais même pas leur demander d'arrêter, et une atmosphère étrange se répandait autour d'eux.

En termes d'étiquette sociale, je ne peux pas montrer ouvertement que je ne suis pas intéressé...

Quand j'ai regardé le baron Rembrandt, il m'a dit : « Vous avez échoué ! "Il avait une expression sur son visage.

Il regrette sans doute d'avoir dû nous avertir au préalable de ne pas aborder le sujet.

« (Comte Baumeister-han, Bakuen-han devient trop long quand il commence à se vanter de sa femme et de ses filles…) »

Pendant les deux heures suivantes, nous avons fini par écouter M. Kimblee et ses deux filles se vanter sans fin.

"Attendons de voir comment les choses se passent et éliminons autant de monstres que possible avant d'affronter l'oiseau Berserk."

Après avoir écouté Kimblee-san se vanter de sa femme et de sa fille, Kimblee-san et moi sommes finalement entrés dans le royaume des monstres.

Le baron Rembrandt est absent.

En effet, il peut difficilement utiliser la magie offensive et n'est d'aucune utilité au combat.

"On dirait que les aventuriers ont maîtrisé Oita."

Elle, qui a débuté et agissait comme éclaireuse, a traversé une zone de monstres où il n'y avait presque pas de monstres.

Vilma et Katya ont également suivi Elle, à la recherche de signes.

"Comme aucun impôt n'est payé à la famille du baron Lottner, la plupart des aventuriers de cette zone se sont rassemblés... même s'il en reste quelques-uns..."

Même avec ma « détection », j'ai capté la présence d'un monstre de taille moyenne à environ 100 mètres devant moi.

"Je vais vaincre ce type."

« Est-ce vrai que ton nom, Bakouen ?

"Non, le matériau va brûler si vous faites cela."

M. Kimblee s'est avancé et a créé comme par magie une petite flamme au bout de son doigt.

Lorsqu'il souffle légèrement dessus, la petite flamme quitte son doigt et s'envole vers le monstre qui est encore loin devant.

Si vous regardez attentivement, le monstre semble avoir la forme d’un petit ours.

Une petite flamme éclate dans sa bouche, et immédiatement après, le monstre crache de la fumée par sa bouche et se tord sur place.

Après plusieurs dizaines de secondes, le monstre commença à convulser et s'arrêta de bouger.

« Hein ? De quel genre de magie s'agit-il ?

Katya est surprise par la magie de M. Kimblee.

Il en va de même pour moi, car il a pu vaincre le monstre en un rien de temps avec juste la flamme qu'il a créée en utilisant une très petite quantité de pouvoir magique.

"Est-ce que ta sœur comprend ? Je vois. Apparemment, cette flamme a brûlé les poumons du monstre."

M. Kimblee est un utilisateur de la magie du feu.

On dit que la magie du feu est désavantageuse pour les aventuriers car elle cause de gros dégâts aux monstres.

Au contraire, c’était la ligne sur laquelle on s’appuyait le plus en temps de guerre.

"Il existe très peu de monstres dont les poumons peuvent être utilisés comme matériau, nous les brûlons donc pour les rendre incapables de respirer."

Cela ne brûle effectivement que les poumons du monstre.

Vous serez brûlé et incapable de respirer, et l'oxygène de vos poumons sera épuisé par la combustion magique.

Les monstres ne peuvent éviter la mort par étouffement.

Si vous le battez ainsi, la plupart des matériaux seront intacts, et si vous possédez le pouvoir magique de Kimblee-san, vous pourrez éliminer de nombreux monstres.

En d’autres termes, vous pouvez gagner de l’argent.

"Ce ne sont pas des flammes explosives."

"M. Wilma, je suis le meilleur en magie des flammes explosives, mais je peux vous dire où l'utiliser."

Kimblee a reçu le double nom de «Bakuen» parce qu'il a été appelé à un certain conflit, au cours duquel il a fait exploser une montagne rocheuse avec une magie explosive sous le regard des deux armées.

La force était si grande que les soldats des deux côtés ont naturellement crié à M. Kimblee : « C'est une explosion ! » », a-t-il commencé à dire.

Après cela, son deuxième nom est devenu Kimblee the Flame.

"Voudrais-tu rencontrer Berserk Bird demain ?"

Sur la base de l'opinion de Kimblee-san, je me suis consacré à chasser autant de monstres que possible ce jour-là.

Le soir, à mon retour au camp principal, le baron Rembrandt m'a accueilli.

« Comte Baumeister, est-ce que tout le monde va bien ?

"Oui, y a-t-il quelque chose qui ne va pas ?"

"Non, il semble qu'il y ait eu un aventurier qui s'est essayé sans enthousiasme à Berserk Bird..."

Apparemment, au cours de cette seule journée, il y a eu un accident dans lequel plus de 20 aventuriers ont été tués ou blessés.

"Il semble que le groupe du jeune aventurier n'ait blessé qu'un seul oiseau fou furieux."

Blesser un oiseau fou furieux à mi-chemin est la pire chose que vous puissiez faire.

Les individus blessés se transforment en fous furieux et attaquent ceux qu'ils ont blessés jusqu'à leur mort, et ils sont nombreux.

Il semble que les individus indemnes qui ont été provoqués se sont également joints à l'attaque, ce qui a fait de nombreuses victimes en plus de la partie qui a agi de manière imprudente.

"C'est pourquoi je n'ai pas d'autre choix que de demander à Earl Baumeister et Kimblee."

« Baron Rembrandt, connaissez-vous le nombre estimé d'oiseaux fous furieux ?

"Ils disent qu'il y en a probablement plus de 50."

Le baron Rembrandt répond à la question d'Elle.

"C'est beaucoup..."

Bien qu’ils ne soient pas tous adultes, même les juvéniles deviennent une nuisance lorsqu’ils sont transformés en fous furieux.

En effet, contrairement aux autres animaux sauvages et monstres, les oiseaux Berserk ne se soucient pas d'eux-mêmes.

Peu importe à quel point son corps est brisé, il continue d'attaquer à plusieurs reprises comme si le limiteur avait été retiré, son niveau de menace est donc élevé.

"La majeure partie du territoire de ce monstre est constituée de forêts. Quelle que soit la taille du monstre, il est impossible qu'un oiseau aussi gros attaque comme un fou."

"Tu vas heurter un arbre."

"Vilma-han, Erwin-han. Berserk Bird est le plus faible, mais il est le patron du royaume. Même en volant, il peut tondre un énorme arbre."

C'est aussi l'une des raisons pour lesquelles soumettre le Berserk Bird est si difficile.

Bien sûr, aucun aventurier ne serait content si un arbre géant lui tombait dessus.

"Je vais dormir en préparation de la stratégie de demain..."

"C'est vrai, reposons-nous tôt et préparons-nous pour demain."

Ce jour-là, je suis resté dans une tente extérieure préparée par la famille du baron Rottner, et le lendemain, Kimblee et moi avons finalement commencé l'opération d'assujettissement de Berserk Bird.

"..."

"Bonjour, M. Kimblee. Euh, quelque chose ?"

J'appelle M. Kimblee, qui regarde seul le royaume des monstres avec un air mystérieux sur le visage.

"Bonjour, Earl Baumeister. Non, ça ne me dérange pas si vous riez..."

L'opération d'assujettissement est sur le point de commencer, mais Kimblee dit qu'elle a un mauvais pressentiment et qu'elle n'arrive pas à le sortir de son esprit.

"Est-ce une intuition ? C'est important."

L’une des raisons pour lesquelles les aventuriers de haut niveau sont excellents est qu’ils ont de la chance et de l’intuition.

C'est difficile à expliquer théoriquement, mais c'est la même chose pour mon premier match.

Du point de vue des personnes impliquées, il peut sembler que nous n’avons pas eu de chance, mais du point de vue de ceux qui nous entourent, nous sommes considérés comme chanceux.

J'avais un mauvais pressentiment, alors j'ai arrêté d'une manière ou d'une autre l'assujettissement, mais les autres aventuriers qui ont participé ont été attaqués par un ennemi étonnamment puissant et anéantis.

Burkhart-san m'a dit plus tôt que les aventuriers qui réussissent d'une manière ou d'une autre à éviter le malheur deviennent souvent de premier ordre.

L'intuition et la chance sont parfois nécessaires aux aventuriers.

«Je ne peux en aucun cas en parler à quelqu'un d'autre. Encore plus s’il s’agit d’une école préparatoire. C'est parce que c'est un établissement d'enseignement. En plus, si vous ressentez cela et faites une pause, il y a des gens qui se sont fait renverser par une calèche et sont morts, donc ce n'est définitivement pas vrai.''

Je suppose qu'on ne peut pas enseigner quelque chose qui est incertain, que ce soit l'intuition ou la chance.

Même pendant mes courtes années d’école préparatoire, on ne m’avait jamais rien appris de pareil.

"Agissons avec prudence. Si quelque chose d'inattendu se produit, nous devrions pouvoir battre en retraite immédiatement."

"Je suis d'accord"

Ce jour-là, Kimblee-san et moi nous dirigerons d'abord vers le centre du domaine du monstre, où l'on pense que Berserk Bird vient de deux directions.

"Il n'y a pas beaucoup de monstres."

"Je les ai beaucoup soumis jusqu'à présent."

Ils ont été attaqués par un petit nombre de monstres avant d'arriver sur le site de l'opération prévue, mais Vilma et Katya ont pu s'en occuper facilement.

"Hé, Vel. Est-ce que c'était normal que Kimblee soit seule ?"

"Parce qu'il le dit lui-même..."

Le baron Rembrandt proposa de prêter une escorte aux autres aventuriers participants, mais il refusa, affirmant qu'il serait mieux seul.

"Est-ce que ça va si tu es si talentueux ?"

Pendant que je réfléchissais à cela, en regardant la magie efficace et sans précédent de Kimblee-san, quelqu'un a tiré ma robe.

On dirait que Lisa veut me dire quelque chose.

"Ma sœur dit que lorsque M. Kimblee devient sérieux, le fait d'avoir des gens autour de lui le gêne."

"Bakuen montre-t-il son véritable potentiel ?"

J'imagine que ce serait plus facile de le faire seul, puisque j'ai l'image d'utiliser une magie qui pourrait causer des dégâts à mon entourage.

La magie que j'ai utilisée hier pour brûler les poumons du monstre ne fonctionnera probablement pas sur Berserk Bird.

"Eh bien, tu es là."

Lorsqu'Elle s'est rapprochée du centre du domaine du monstre, elle a trouvé un oiseau fou furieux.

Il était assez grand puisque c'était un monstre, mais c'était un oiseau aux plumes brunes que l'on pouvait trouver n'importe où.

"C'est un simple oiseau."

"Vell, y a-t-il autre chose que tu veux dire ?"

"Vell-sama, les oiseaux nature sont plus délicieux."

"Oh, il y a ça aussi. Yakitori."

"Vell-sama, j'utilise du sel."

"Je suis une sauce."

Même si Berserk Bird est le patron de la zone, vous ne pouvez pas gagner beaucoup d'argent en le battant et en prenant les matériaux.

Les pierres magiques, la viande et les organes internes étaient délicieux et traités comme des produits de luxe, mais ils étaient dangereux et rapportaient peu de profits.

Les plumes semblent également avoir peu d’utilité pour le moment.

C'est pourquoi je pense qu'il est compréhensible qu'il y ait si peu de gens prêts à accepter l'assujettissement.

Nous le considérons comme un ingrédient du yakitori.

Les organes internes, la peau et le cartilage d’un oiseau fou furieux sont-ils délicieux ?

Je vais certainement devoir l'essayer.

« Dans ce cas, est-ce que je peux tuer celui-là ?

Ma robe a de nouveau été tirée.

On dirait que Lisa va vous donner quelques conseils.

Bien sûr, elle ne peut pas encore me parler, alors Katya me traduira.

"Celui-là est comme un éclaireur, et si vous le battez, vos amis afflueront vers vous les uns après les autres. Mais, à moins que vous ne le vainquiez, rien ne se passera. Aussi..."

"Quoi d'autre ? Katya."

"Ma sœur dit que le yakitori est meilleur avec de la sauce."

"C'est ça..."

Je pense que c'est à ça que Lisa s'est habituée à nous.

"Je n'ai pas d'autre choix que de te vaincre."

Même si vous l'ignorez et continuez, il vous attaquera, et si vous le blessez, il se transformera en Berserk.

Puisque les alliés se précipiteront les uns après les autres, il semble préférable de les vaincre d’un seul coup.

Bref, peu importe la façon dont vous le battez, c'est un monstre gênant.

"Ma sœur va me vaincre."

"Peut-être que je devrais demander."

Lorsque je l'ai demandé, Lisa a créé une «lance de glace» en un instant et a embroché la tête d'un oiseau Berserk à plusieurs dizaines de mètres, le tuant d'un seul coup.

La vitesse de génération de magie, le contrôle d'Ice Lance et le pouvoir de pénétration me font réaliser que Lisa est une magicienne digne d'être de premier ordre.

"Avec cela, vos amis sortiront les uns après les autres par l'arrière, monsieur."

"Je vois. Dans ce cas, prépare-toi à riposter."

Avec Elle et Katya, il est difficile de tuer d'un seul coup l'oiseau Berserk qui s'approche à grande vitesse.

Là-bas, Wilma sera chargée de nous escorter moi et Lisa, et le plan est de décapiter l'oiseau fou furieux avec une grande hache, ou de lui ouvrir la tête et de le tuer d'un seul coup.

"Tu ne peux pas utiliser le pistolet magique ?"

"Il n'a pas beaucoup de puissance."

Les pistolets magiques sont assez efficaces contre les animaux sauvages et les humains, mais ils n'étaient pas assez puissants pour être utilisés contre les monstres.

Mizuho disposait d'un prototype puissant, mais il présentait encore de sérieuses lacunes en termes de manipulation, de rentabilité et de maintenance.

Premièrement, les aventuriers ne pouvaient en aucun cas utiliser quelque chose qui n'avait pas encore été officiellement déployé dans l'armée du duc Mizuho.

"Vell-sama"

"Voici tu viens."

J'utilise « Détection » pour confirmer les réactions de plus de 50 oiseaux fous furieux qui s'approchent à grande vitesse.

Lisa semble le détecter aussi, alors que sa robe est tirée.

Ensuite, une série de sons, comme si quelque chose explosait, ont été entendus depuis un point situé de l’autre côté du centre de la zone.

"Lisa, voici M. Kimblee, n'est-ce pas ?"

"C'est comme si nous étions en état de combat."

Même dans cette situation, Katya a servi consciencieusement de traductrice pour Lisa.

"Il y en a une cinquantaine ici, et M. Kimblee est également en état de combat. Votre estimation du nombre d'oiseaux fous furieux est fausse."

Elle fait claquer sa langue en disant cela, mais de telles erreurs sont courantes.

En plus, il n'y a pas que moi, Lisa est là aussi.

Quelque chose devrait s'arranger.

"Je choisis 'Wind Cutter'!"

J'ai utilisé la tactique consistant à décapiter l'oiseau Berserk en envoyant ma puissance accrue « Wind Cutter » comme un boomerang, tandis que Lisa répondait en faisant flotter plusieurs « lances de glace » au-dessus de sa tête et en les poignardant dans la tête de l'oiseau Berserk dans l'ordre dans lequel ils se rapprochaient.

"Hein ? Tu ne pouvais pas lui couper la tête ?"

Bien qu’ils ne soient pas très forts, les oiseaux Berserk se déplacent à grande vitesse et sont nombreux.

Il est faible en tant que boss dans la zone, mais comme c'est un monstre, il s'approche en vainquant même les grands arbres.

Le but de mon « Wind Cutter » était erroné et j'ai été blessé, et plusieurs individus se sont transformés en fous furieux et ont chargé à plus du double de la vitesse.

J'ai eu très peur lorsqu'il s'est précipité sur moi avec la moitié de sa tête arrachée et du sang jaillissant.

Le nom Berserk Bird ne semble pas être juste pour le plaisir.

"Je n'ai toujours pas assez de formation..."

Si Burkhart-san avait été témoin de ce genre d’erreur, cela aurait été un grand succès.

Je suis content de ne pas être là aujourd'hui.

Lisa ne manque jamais son objectif et plante la lance à glace dans la tête de l'oiseau fou furieux, le vainquant d'un seul coup.

Sa précision et sa visée étaient comme prévu.

Même avec l'efficacité de la consommation d'énergie magique, même si elle se tient sur la tête, elle ne pourra probablement pas vaincre Lisa.

Je pratique la magie avant ma naissance, donc c'est tout à fait naturel.

"Combien en avez-vous tué ?"

"Vell-sama, cinquante-quatre."

Wilma, qui était la meilleure d'entre eux, m'a indiqué le nombre d'oiseaux fous furieux maîtrisés.

Wilma elle-même a dû décapiter plusieurs oiseaux fous furieux avec sa grosse hache.

"Est-ce la fin ? Non..."

J'ai utilisé « Détection » pour attraper un groupe d'oiseaux Berserk qui s'approchaient de moi.

Cette fois, il y avait deux groupes d’environ 100 animaux avec un léger décalage horaire.

"Hé, n'est-ce pas étrange ? Il doit y en avoir trop !"

"Je peux seulement dire que des choses comme celle-ci arrivent parce que ce sont des monstres."

Je me suis souvenu de ce que M. Kimblee avait dit le matin à propos d'un mauvais pressentiment.

Comme il l'avait prédit, le nombre d'oiseaux fous furieux que lui avaient indiqué le baron Lottner et le baron Rembrandt était faux.

"Nous allons bien, mais est-ce que Kimblee va bien ?"

Alors qu'ils étaient occupés à s'occuper d'un total de 200 oiseaux fous furieux, Elle s'inquiétait pour Kimblee-san.

Il est seul, donc s'il devait faire face au même nombre d'oiseaux fous furieux que ceux qui nous attaquent, nous aurions du mal.

« Est-ce que ça ne va pas si je ne vais pas te soutenir ? »

"Mon mari, nous ne pouvons pas nous le permettre."

Comme prévu, l’adversaire de plus de 200 oiseaux fous furieux est Bones.

En effet, ils viennent vers nous sans penser aux autres individus, et même si les oiseaux fous furieux entrent en contact les uns avec les autres et se blessent, ils se transformeront en fous furieux.

Il est déjà devenu impossible pour Lisa et moi de répondre sans déployer la « Barrière Magique ».

"Cela n'aidera pas même s'il y a un ou deux magiciens moyens."

Dans tous les cas, leur nombre est gênant, et même si vous les subjuguez, la récompense ne vaudra pas le risque.

J'ai l'impression de comprendre pourquoi le royaume de ce monstre a été négligé.

Alors que je pensais à cela, la manche de ma robe fut de nouveau tirée.

"Lisa, qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Quoi ! Sérieusement ?"

Katya, qui faisait office d'interprète, a soudainement crié.

"Katya, qu'est-ce que Lisa a dit?"

"C'est dangereux."

"Je sais que c'est dangereux."

Ils subissent toujours les attaques féroces de plus de 100 oiseaux fous furieux.

La situation de guerre reste imprévisible.

"C'est vrai, mais Kimblee-san est en danger."

"Mais je ne peux pas encore aller applaudir."

J'aimerais aider si possible, mais je n'ai pas le temps non plus.

En plus, il a dit qu'il y irait seul.

Cette déclaration est à mes risques et périls en tant qu'aventurier, et si quelque chose lui arrive, nous ne serons pas tenus responsables.

"Non ! Ce n'est pas ce que je veux dire quand je dis que Kimblee-san est en danger !"

Katya ne pouvait plus transmettre les paroles de Lisa.

C'est parce que Lisa et moi, ainsi que Vilma et Katya, qui venions tout juste de commencer à apprendre la magie, sentions qu'une énorme quantité de pouvoir magique était sur le point d'être consommée à l'endroit où Kimblee-san était censé se trouver.

« Lise ! »

"..."

Lisa et moi avons doublé la « barrière magique » et avons présenté une défense solide.

Immédiatement après, j'ai été exposé à une explosion si forte que j'ai cru que mes tympans allaient éclater, à des flammes si fortes que j'avais cru que mes yeux allaient brûler, et à une explosion d'une puissance incroyable.

Nous étions en sécurité grâce à la « barrière magique », mais le groupe d'oiseaux Berserk qui nous attaquaient à l'extérieur ont été instantanément carbonisés, déchirés par l'explosion et emportés par le vent.

Naturellement, il ne resterait plus de forêt.

L’explosion n’a duré qu’une dizaine de secondes, mais on pouvait le constater.

Le centre du domaine du monstre et une vaste zone autour de lui ont été détruits comme si une grosse bombe était tombée.

"Est-ce la magie de M. Kimblee ?"

"L'explosif Kimblee l'utilise lorsque la situation l'exige. C'est la magie finale 'Big Bang Explosion', monsieur."

"..."

C'est gentil de votre part de me le dire, mais je n'ai pas pu m'empêcher d'espérer que vous me le disiez un peu plus tôt.

"Non, je suis désolé. Il y avait plus d'oiseaux Berserk que ce à quoi je m'attendais, et je me suis dit : 'Oh, je ne pourrai peut-être plus voir ma femme et mes filles après ça', puis j'ai agi par instinct."

En fin de compte, le troupeau d'oiseaux Berserk a disparu avec 80 % du domaine du monstre à cause de la « Big Bang Explosion » de M. Kimblee.

Le feu de forêt s'est propagé jusqu'à la limite extérieure du domaine du monstre, et Lisa et moi avons travaillé dur pour l'éteindre et avons réussi d'une manière ou d'une autre à empêcher le feu de se propager.

« Baron Rottner, si vous pensez que nous vous avons épargné bien des ennuis en défrichant la forêt… »

"Je suis d'accord……"

Le baron Rembrandt et le baron Rottner, qui avaient une ombre fine, avaient le visage crispé devant le royaume démoniaque presque brûlé, mais Kimblee-san ne peut être blâmé.

À cause des oiseaux Berserk, aucun magicien célèbre n’aurait jamais voulu les subjuguer, et le baron Rembrandt et le baron Rottner avaient commis une énorme erreur en estimant le nombre d’oiseaux Berserk existants.

Il est vite devenu évident qu'il s'agissait d'une simple erreur de comptage, mais je ne pouvais pas me plaindre si quelqu'un soupçonnait que j'avais intentionnellement sous-estimé les chiffres, je ne pouvais donc rien dire à Kimblee.

Je pense que le développement est devenu plus facile dans le royaume des monstres, dont 80 % ont été détruits dans un incendie.

L’agriculture comprend également la culture sur brûlis.

L'incendie a détruit une grande quantité de bois qui pouvait être transformé en bois, et l'oiseau fou furieux et d'autres monstres ont été complètement détruits, à l'exception des pierres magiques.

Concernant ces revenus et dépenses, cela représentera-t-il une tonne ?

"J'aurais dû sécuriser au moins un oiseau fou furieux..."

"Yakitori..."

« Pourquoi les couples sont-ils si tristes à cause de quelque chose comme le yakitori ? »

L, c'est parce que le yakitori était le problème le plus important pour nous en ce moment.

Oh, ne dis pas qu'un autre oiseau conviendrait.

Wilma et moi étions curieux de connaître le goût des yakitori et des autres plats de poulet de Berserk Bird.

"Huh ! Vel-sama, œuf."

"C'est arrivé aussi..."

J'ai entendu dire que si vous cherchez un nid après avoir vaincu un oiseau Berserk, vous trouverez toujours des œufs qui n'ont pas encore éclos.

J'avais prévu de faire des plats aux œufs et de l'oyakodon (oyakodon), mais tout cela a fini par être gâché.

"Dans cette explosion..."

La récupération de Berserk Bird vaincu ayant été reportée, la grande fête des yakitori a été annulée.

Comme il ne restait plus que du charbon de bois éteint, il serait probablement amer et peu savoureux.

Ma grand-mère à Niigata, qui, je pense, est encore en vie, disait que manger de la nourriture brûlée pouvait donner le cancer.

"On dit que les choses tangibles périront un jour, alors maintenant que j'ai fini de travailler, je vais aller acheter des souvenirs pour ma femme et mes filles. Eh bien, alors."

Nous avons effectivement remarqué que Kimblee-san a une très « gentille personnalité ».

C’est parce qu’ils ont causé tant de problèmes et n’ont montré aucun remords.

Après le travail, Kimblee redevient père au foyer.

Après nous avoir salués, il est parti acheter des souvenirs pour sa femme et ses enfants.

"Eh bien, il y a beaucoup de cinglés parmi les sorciers..."

Les mots prononcés par Burkhart-san il y a longtemps me viennent à l’esprit.

Parce que nous n’avons pas soigneusement examiné le vrai sens ni pris de contre-mesures, Wilma et moi avons perdu un précieux plat de poulet.

"Mais c'était une personne extraordinaire..."

Il ne semblait avoir aucun remords ni même aucune méchanceté de m'avoir privé de mon plaisir.

"Dans un sens, il mérite d'être le compagnon idéal de Lisa."

"Tu sais, Wilma. Je pense que la manière de parler et l'apparence de ta sœur précédente sont peut-être un peu décalées, mais son travail est précis et sérieux."

Katya a immédiatement suivi Lisa et j'en ai été satisfait.

Ils ont été rapides et corrects face au Berserk Bird et lorsqu'un incendie s'est déclaré.

Lisa fait cela parce qu'elle ne peut pas parler aux hommes à moins de ressembler et d'agir comme ça, mais elle fait très bien son travail, donc son emploi du temps est chargé.

Peut-être que la raison pour laquelle M. Kimbley ne peut pas devenir noble est parce qu'il a fait quelque chose de mal à plusieurs reprises dans le passé.

Je ne pourrais pas l'expliquer autrement.

"Lisa, il y a peut-être un conflit à cause duquel M. Kimblee s'appelle Bakuen..."

"C'est exactement ce à quoi mon mari s'attendait."

La dispute a duré longtemps et il voulait voir les visages de sa femme et de sa fille le plus tôt possible, alors il a fait sauter le rocher pour forcer une décision.

« Kimblee-san mis à part, je pense que j'ai encore beaucoup à apprendre. Lisa est une magicienne accomplie, alors je me demande si elle pourrait m'apprendre beaucoup de choses ?

Quand j'ai complimenté Lisa, elle a baissé les yeux avec embarras.

Je trouve ce geste très mignon.

"Tu veux dire ça ? Lisa-san, qui a une apparence incroyable mais est sérieuse dans son travail, et Kimblee-san, qui a une apparence douce et est une personne gentille, mais qui devient comme ça quand il s'agit de travail ?"

"M. Kimblee ne se comporte pas toujours comme ça. C'est une épouse et une fille dévouées, donc s'il ressent le moindre sentiment de crise, c'est comme si l'explosion du Big Bang éclatait, disant qu'il ne pourrait plus revoir sa famille."

C'est une histoire troublante.

Je me demande si cette magie peut être utilisée dans le développement ?

Compte tenu des dégâts causés aux environs, je pense qu’il faut être prudent lors de son utilisation.

"De toute façon, les gens ne sont pas ce qu'ils semblent être."

Elle, qui a découvert le côté inattendu de Kimblee, a regardé Lisa et a parlé sérieusement.

Kimblee de Bakou et Lisa de Blizzard.

Pourquoi les deux sont-ils connus dans le monde entier comme étant opposés ?

Nous l’avons vécu personnellement.