Chapitre 33: Chapitre 33 (FR)

"Mais Wendelin est incroyable. La première fois que j'ai eu une audience avec Sa Majesté, c'était quand j'avais 40 ans, lorsque j'ai vaincu le vieux dragon de feu."

« Euh, à quoi dois-je faire attention ? »

J'étais en route vers la capitale royale à bord d'un dirigeable magique pour assister au mariage d'Erich-nii-san, la personne avec qui j'étais le meilleur ami, pendant mes vacances d'été de l'école préparatoire des aventuriers.

Burkhart-san, qui s'est déclaré notre gardien auprès de moi, Elle et d'autres qui nous accompagnaient pour visiter la capitale royale, a rencontré un ancien dragon qui avait déjà atteint la fin de sa vie et s'est transformé en une créature mort-vivante, composée uniquement d'os et de pierres magiques.

Une atmosphère lourde commence à circuler à l'intérieur du navire en raison de l'apparition inattendue d'un ancien dragon, même s'il ne s'agit que d'os, et du fait qu'il s'est transformé en mort-vivant même s'il a depuis longtemps atteint la fin de sa durée de vie.

Ce gros dragon avec seulement des os est-il vraiment un dragon ancien ?

En premier lieu, les anciens dragons se transforment-ils en morts-vivants ?

De plus, s’aventureront-ils hors de leur territoire d’origine et sur le territoire humain ?

Après tout, l'adversaire est un ancien dragon qui a vécu des dizaines de milliers d'années.

Ces dernières années, il y a eu si peu de témoins oculaires qu'il a été traité comme un monstre semi-fictif, mais selon les chercheurs qui l'étudient, il semble que les dragons anciens existent absolument.

La raison pour laquelle on les voit rarement est que les dragons anciens sont une race qui ressemble plus à un esprit que les dragons que Burkhart-san et d'autres ont vaincus.

Il semble que les humains ne puissent tout simplement pas les trouver parce qu’ils se sont retirés trop loin à l’intérieur.

"Même si elle est à moitié spirituelle. C'est féroce et vous transforme en mort-vivant.''

"Je ne connais pas les circonstances détaillées de cette personne."

J'ai beaucoup de questions, mais il ne semble pas que je puisse échapper à cette chose pour toujours, alors je coopère avec Burkhart-san et réussis à organiser un service commémoratif pour l'ancien dragon.

Même si on l'appelait un service commémoratif, le résultat n'était pas très différent de l'extermination ou de l'asservissement, mais comme il a été purifié par la magie sacrée et a arrêté ses activités, selon les responsables de l'église, il peut être considéré comme un service commémoratif.

L’ancien dragon mort-vivant a arrêté ses activités à cause de la magie sacrée que j’ai activée en utilisant une grande quantité de pouvoir magique, laissant derrière lui des os et une énorme pierre magique.

C'est comme si un tigre laissait derrière lui sa peau fine, mais la différence est que ce qu'il laisse derrière lui peut coûter extrêmement cher.

Les matériaux pouvant être obtenus à partir des corps des dragons, même ceux des petites wyvernes, peuvent être échangés à un prix raisonnable.

De plus, s'il devient un grand dragon appelé une espèce d'attribut que Burkhart-san a vaincu auparavant, il est si précieux qu'on dit qu'il n'y a aucune partie qui ne puisse être utilisée.

Du sang, de la chair, de la peau, des os et une énorme pierre magique incomparable aux autres monstres.

On dit que les matériaux utilisés pour fabriquer les dragons d'attribut peuvent être mis sur le marché même une fois tous les 50 ans, de sorte qu'ils peuvent être échangés à des prix extrêmement élevés.

J'écoutais les explications d'Alterio-san dans la voiture qui venait me chercher.

J'ai été accueilli par les chevaliers au port réservé aux dirigeables magiques, et avant de pouvoir rencontrer Erich-nii-san, qui était censé venir me chercher, je montais à bord du carrosse que les chevaliers avaient préparé avec mon escorte, Alterio-san.

Par ailleurs, Burkhart-san avait quitté le port plus tôt parce qu'il avait quelque chose à faire, et malheureusement El et les autres ont été laissés au port avec les soldats qui accompagnaient le chevalier-sama pour expliquer les choses à Erich-nii-san.

De toute façon, Elle et les autres, moi y compris, logions chez Erich-nii-san, nous devions donc le rejoindre quoi qu'il arrive.

"De plus, cette fois, c'est un ancien dragon qui n'a même pas été enregistré dans le passé."

Selon M. Alterio, qui m'accompagne, il est vrai que d'anciens dragons existent, mais personne ne les a réellement vus car ils se trouvent au cœur d'un territoire monstrueux dans lequel les humains ne peuvent normalement pas pénétrer.

On dit qu'ils ont une durée de vie de dizaines de milliers d'années, et personne ne semble savoir qu'ils meurent de vieillesse ou qu'ils deviennent morts-vivants après leur mort.

« Alors comment avez-vous pu confirmer que ce dragon en os était un ancien dragon ? »

"Ce squelette et la taille de la pierre magique."

La longueur totale du dragon en os dépassait les 50 mètres, même si elle avait été légèrement estimée.

Même les petites espèces de wyvernes peuvent atteindre une longueur totale d'environ 5 mètres, et même les espèces attributaires peuvent atteindre environ 30 mètres.

Par conséquent, il semblait difficile d’expliquer l’existence de ce dragon en os à moins de le considérer comme un ancien dragon.

"Est-ce vrai ? Votre Majesté aura une audience avec quelqu'un comme moi qui a obtenu des os de dragon anciens et des pierres magiques si rares ?"

"C'est pas un peu servile, comme un salaud ?"

« Qu'attendez-vous du huitième fils d'un petit aristocrate ?

"Ce n'est pas comme si j'avais des attentes ou quelque chose comme ça."

C'était mon opinion du roi.

Ses sentiments sont similaires à ce qu'il ressentait à l'égard de la famille impériale dans sa vie antérieure, et comme il n'a pas d'idéologie anti-gouvernementale, il n'a aucune antipathie ni désir de les renverser, mais il ne les vénère ni ne les soutient pas non plus avec passion.

Comme il venait d’une région reculée du sud et qu’il n’avait aucun contact avec lui, il n’avait pas vraiment l’impression qu’il était sur le point d’avoir une audience avec lui.

La réponse la plus précise est qu’il est trop une personne au-dessus des nuages.

Je deviens nerveux quand je le rencontre, alors je pense que si possible, je n'aurai plus jamais besoin de le revoir.

"Je pense que je n'ai eu une audience avec mon père que lorsqu'il a hérité du titre."

La cérémonie de remise des décorations lors d'un changement de chef de famille, aussi petit soit-il, doit être célébrée en personne par Sa Majesté dans la capitale royale.

Donc, mon père était censé avoir rencontré Sa Majesté une fois, mais la réalité était que ce n'était en réalité qu'une seule fois.

Je ne pense pas que Sa Majesté se souvienne d'un des nombreux petits chevaliers.

Un petit aristocrate comme mon père qui vit dans une région reculée a peu d'occasions de se rendre dans la capitale royale, et lorsqu'il devient roi d'un pays, il est occupé avec diverses choses, donc même s'il venait, il ne pourrait probablement pas obtenir une audience facilement.

"Cependant, est-il approprié que Sa Majesté ait un petit objet comme moi, étant donné son emploi du temps chargé ?"

Dans mon cœur, j'espérais une réponse du genre : « Je suis occupé, donc je n'ai pas besoin de vous voir après tout. »

"Si vous postulez pour une audience avec Sa Majesté, cela prendra du temps. Même moi, je devrais attendre au moins une semaine."

Même M. Alterio, qui appartient à la classe politique et commerciale, prend une semaine pour avoir une audience avec Sa Majesté, alors est-ce que je peux avoir une audience avec lui maintenant ?

L’anxiété commence progressivement à tourbillonner dans ma tête.

"Il n'y a pas lieu de s'inquiéter. Cette audience a été accordée parce que Sa Majesté elle-même l'a demandée."

Le chevalier portant une armure luxueuse qui nous guidait, moi et Alterio-san, jusqu'au château royal commença à expliquer les circonstances de cette audience.

"Wendelin-dono a vaincu un ancien dragon de classe légende. Ensuite, ce faisant, il a protégé le dirigeable magique, qui est un bien national précieux, ainsi que les passagers à bord. Il y avait de nombreux passagers sur ce navire, y compris de grands nobles et des marchands. Finalement, il a réussi à obtenir les os de l'ancien dragon et une énorme pierre magique. Il semble que Sa Majesté ait quelque chose à demander à Wendelin-dono. "

Sa Majesté a des affaires à régler, il semble donc que je pourrai bientôt avoir une audience avec lui.

Le chevalier à très belle silhouette qui m'expliquait semblait être dans une position assez proche de Sa Majesté.

"Alors, M. Warren, qui est le commandant de compagnie des Royal Guards, viendra bientôt me chercher."

"(J'aime sa beauté et j'aime son attitude parfaite. Je vois, c'était une personne formidable.)"

"Warren-dono est né comme un moine. Il occupe cette position uniquement à cause de ses capacités."

Mesurant plus de 180 centimètres, avec des cheveux blonds, des yeux bleus et un bel homme, le chevalier-sama était parfait et était apparemment né comme le troisième fils d'une famille aristocratique de classe inférieure.

Pour une raison quelconque, le simple fait d’entendre qu’il est le troisième fils me fait ressentir un sentiment de parenté.

Dans ce monde, une ligne stricte est tracée entre les fils aînés et les fils non aînés.

"Vous me connaissez très bien, M. Arterio."

"Eh bien, Warren est aussi le disciple de Burkhart après tout."

"Est-ce ainsi?"

Non seulement mon maître, mais j'ai aussi des disciples parmi les chevaliers de la garde impériale.

Le visage de Burkhart-san semblait plus large que ce à quoi je m'attendais.

"Je suis une personne magique qui ne peut pas utiliser la magie."

Grâce aux conseils de Burkhart-san, j'ai réalisé que Warren-san avait plus de pouvoir magique qu'une personne normale.

Cependant, avec autant de pouvoir magique, ce serait fini si je ne frappais que quelques boules de feu par jour.

Bien qu’il puisse être utilisé comme l’un des atouts au combat, on pourrait aussi dire qu’il avait un tel pouvoir magique qu’il ne pouvait pas être utilisé comme un coup décisif.

"Warren-dono ne sait pas utiliser la magie."

Pour être plus précis, il semble que la bonne réponse soit que les phénomènes matérialisés par le pouvoir magique ne peuvent pas être diffusés vers l'extérieur.

Au lieu de cela, M. Alterio m'a dit qu'il avait le talent d'un soi-disant chevalier magique, qui se bat en renforçant son propre corps et ses armes avec un pouvoir magique, et qu'il sert en tant que commandant de compagnie des chevaliers de la garde royale.

Il existe un certain nombre d'épéistes et d'artistes martiaux qui ont un pouvoir magique et se battent en renforçant leur corps avec un pouvoir magique, et leur force est écrasante par rapport à ceux qui n'ont presque aucun pouvoir magique.

Les personnes qui n'ont pas beaucoup de pouvoir magique ne peuvent pas couper un gros rocher en deux ou le briser en morceaux avec une épée en fonte produite en série, quel que soit leur entraînement.

Eh bien, même les gens ordinaires utilisent inconsciemment la petite quantité de pouvoir magique qu'ils possèdent pour renforcer leurs fonctions physiques, donc par rapport aux gens ordinaires dans leurs vies antérieures, il y a une différence entre les adultes et les enfants.

"J'ai appris de Burkhart-sama comment contrôler ma magie et en conserver l'usage, et il m'a été très utile."

Je vois, ils n'ont pas l'attitude arrogante qui est commune aux grands aristocrates et à leurs enfants, et dont j'ai entendu dire qu'ils étaient un certain nombre dans la rue.

Le fait qu'il traite un enfant comme moi avec un ton si poli, et comme il est le commandant de compagnie de la Garde Royale, il doit être populaire auprès des femmes.

Non, il vaudrait mieux dire d’abord que Sa Majesté a une grande confiance en lui.

"De plus, quand j'étais encore un peu plus âgé que Wendelin-dono, je n'ai rencontré Alfred-sama qu'une seule fois."

À cette époque, Burkhart-san a déclaré : « C'est mon apprenti, après tout. Il m'a déjà complètement dépassé", a-t-il déclaré en se présentant en riant.

"A cette époque, j'ai ressenti quelque chose chez Alfred-sama que je ne pouvais même pas imaginer à cause de son apparence douce. Je pensais qu'il était un magicien de premier ordre."

Oui, mon maître ressemble aussi à un frère aîné doux, grand et beau.

Cependant, c’était un magicien de premier ordre.

C'était un exemple typique de « Les gens ne sont pas ce qu'ils semblent être ».

"Cependant, je ressens la même chose de la part de Wendelin-dono. Il ressemble à un jeune garçon qui grandit encore et qui est très curieux du monde."

"C'est vrai. Wendelin a déjà surpassé même Alfred en termes de pouvoir magique simple et de puissance magique maximale."

Il a dû entendre l'histoire de Burkhart-san.

Alterio-san semblait connaître mes capacités actuelles.

"Je vois, Sa Majesté aimerait vous rencontrer en personne."

Après avoir quitté le port, la calèche parcourt les rues de la capitale royale dans l'ordre suivant : le centre-ville, le quartier populaire, le quartier commercial, le quartier industriel et le quartier aristocratique.

Comme prévu, c'était la capitale d'un pays, mais sa taille et son nombre d'habitants n'étaient pas comparables à ceux de Breitburg.

"Nous arriverons bientôt au château royal."

Après avoir été bercé par la calèche pendant environ une heure, la calèche qui nous transportait arriva au château royal.

"C'est grand... Ça ne sert à rien de comparer avec la maison de mes parents, mais c'est bien plus que l'hôtel particulier du Margrave Breithilde..."

Si nous devions lever les yeux vers le château, nous arriverions à la porte d'entrée, mais comme M. Warren était là, le gardien nous a laissé passer sans même vérifier notre identité.

Lorsque vous entrez dans le château, vous verrez des soldats, des chevaliers, des nobles, des servantes, etc. se promener et faire du travail.

L’intérieur du château semblait plein d’énergie.

Cependant, pour une raison quelconque, j'avais peur qu'ils prêtent attention à nous.

"L'histoire de l'ancienne subjugation du dragon s'est déjà répandue dans toute la capitale royale. De plus, l'une des deux personnes qui l'ont accomplie était Wendelin-dono, qui n'avait que 12 ans."

Comme M. Warren l'a dit, il examine probablement la question de près parce qu'il est curieux.

Je me sens comme un panda au zoo d'Ueno.

Nous avons marché un moment autour du château avec Warren-san en tête, et sommes finalement arrivés à notre destination, une porte luxueuse.

Cela ressemble à une salle du trône.

"Sa Majesté est une personne facile à vivre, donc tant que vous suivez le minimum d'étiquette, vous n'aurez aucun problème."

"Burkhart m'a demandé de donner suite à cela, mais si c'est Wendelin, il n'y a pas lieu de s'inquiéter."

Après que M. Alterio ait dit cela, la porte luxueuse s'est ouverte devant moi et j'ai pu voir un sol en moquette rouge et la silhouette d'un homme assis sur un trône surélevé.

Des deux côtés, je pouvais voir plus d’une douzaine de chevaliers de la garde et plusieurs nobles qui semblaient jouir d’un statut élevé.

"Je suis l'agent de Wendelin von Benno Baumeister et Burkhart Lyngstad, qui ont tué l'ancien dragon. Alterio Marchen l'a fait !"

Tout comme je l'ai vu dans un film il y a longtemps, tout en écoutant la voix de ce qui semblait être un fonctionnaire lisant notre entrée, nous avons été guidés par M. Warren jusqu'à ce que nous soyons à environ 3 mètres du trône.

Ensuite, M. Warren est revenu à la position où les chevaliers se tenaient à côté de lui, ne laissant que moi et M. Alterio.

J'étais tellement nerveux que j'ai oublié quoi faire, mais Alterio s'est immédiatement agenouillé et a baissé la tête, alors je l'ai imité et je suis parti sans aucun problème.

"Ça a dû être difficile d'être appelé si soudainement. Tu devrais lever la tête."

Quand j'ai levé les yeux sur les paroles de Sa Majesté, j'ai vu un bel homme d'âge moyen qui semblait avoir environ 40 ans et avait un visage noble et souriant.

Comme prévu, il semble qu'il y ait beaucoup de beaux hommes et femmes dans la famille royale.

Sa Majesté devait être très populaire auprès des femmes lorsqu'il était jeune.

J'ai l'impression qu'il dit cela uniquement parce qu'il n'est pas populaire pour une raison quelconque.

Bref, les beaux hommes sont l’ennemi.

Cependant, à l'exception d'Erich-niisan.

"Permettez-moi de me présenter à nouveau, je suis Helmut le 37ème, roi du royaume de Helmut."

«Je m'appelle Wendelin von Benno Baumeister.»

"Hmm, en te regardant encore, tu as vraiment l'air jeune. Quel âge as-tu ?"

"Oui, j'ai douze ans."

C’est ainsi que mon audience avec Sa Majesté a commencé.