Chapitre 35: Chapitre 35 (FR)

« En termes simples, j'ai reçu une médaille et je suis devenu un noble en robe, n'est-ce pas ?

"Eh bien, c'est le problème."

Après avoir terminé mon audience avec Sa Majesté, j'ai repris une calèche et me suis dirigé du château royal vers le quartier résidentiel où vivaient les aristocrates.

En effet, Erich-nii-san, qui se marie dans une autre famille chevaleresque, vit actuellement dans cette région, même s'il est d'un rang inférieur.

Alors que la voiture avançait lentement sur la route pavée, M. Artelio m'a dit que j'avais de nombreuses questions.

"Tout d'abord, cette Médaille du Dragon Jumeau."

Il existe différents types de médailles dans le royaume.

Comme il n'y a pas eu de guerre depuis longtemps, la plupart de ces objets sont des objets de cérémonie remis à tour de rôle à des nobles importants, et dans les bureaux militaires et gouvernementaux, ils sont loin d'être des récompenses de bravoure décernées à des cadres qui ont contribué à la gestion d'une organisation.

Cela ressemble à la façon dont les politiciens et les bureaucrates de premier plan reçoivent des médailles de haut rang sans rien entendre sur leurs contributions dans leurs vies antérieures.

Il existait également d'autres types de médailles qui étaient décernées aux marchands et à d'autres personnes relativement riches.

Cela signifie que lorsqu'ils apprennent qu'ils ont été décorés, ils font des dons supplémentaires à des orphelinats, des organisations caritatives et des églises en tant que contribution à la nation digne de leur honneur, et ils invitent de nombreux invités à une fête pour célébrer leur décoration, ce qui coûte de l'argent.

L’objectif est peut-être de les amener à cracher l’argent qu’ils ont thésaurisé.

D'autres médailles de rang inférieur sont décernées à d'excellents artisans et à de riches agriculteurs qui ont contribué à cultiver de vastes superficies de terres agricoles et à creuser des canaux d'irrigation.

Il semblerait que les aventuriers qui se sont fait un nom soient également éligibles à la décoration.

En fait, Alterio semble avoir reçu de nombreuses médailles au cours de sa carrière d'aventurier et tout récemment de marchand.

Lorsqu'il était aventurier, Burkhart-san a également reçu une récompense pour avoir tué un dragon.

"L'honneur est l'honneur. Cela coûte de l'argent."

"C'est ainsi qu'on laisse le monde semer de l'argent."

"C'est ça le problème. Eh bien, je n'ai pas d'autre choix que de dépenser cet argent en pensant que le profit sera plus important à long terme."

Et puis il y avait la médaille Ssangyong en question, qui était décernée pour sa bravoure, et apparemment personne ne l'avait reçue depuis plus de 200 ans.

"Il y a deux cent trente-sept ans, alors que nous étions encore en guerre contre le Saint Empire d'Urquhart..."

Les deux armées étaient dans une impasse, se dévisageant, mais afin de sortir de la situation, il semble que l'armée du Saint-Empire, Urquhart, ait décidé de détourner environ 10 000 soldats et d'attaquer l'armée du royaume d'Helmut par l'arrière.

"Le général Bierhoff, le célèbre commandant de l'armée royale, l'a remarqué et a immédiatement contre-attaqué avec ses 5 000 hommes. Après l'avoir vaincu, il a inversé la route de marche de la force d'attaque surprise ennemie et a réussi à surprendre l'armée du Saint Empire d'Urquhart par l'arrière. C'est enregistré dans les livres d'histoire. "

"J'ai aussi vu ce livre d'histoire."

L'armée du royaume d'Helmut a attaqué l'armée du Saint-Empire d'Urquhart, qui a été déconcertée par l'attaque surprise du général Bierhoff, et en conséquence, sur les 200 000 hommes de l'armée du Saint Empire d'Urquhart, 100 000 ont été tués au combat et environ 30 000 ont été faits prisonniers.

De plus, l'armée du Saint Empire d'Urquhart s'était considérablement retirée de son territoire contrôlé.

Les deux armées se faisaient face à travers le rift, qui faisait plus de 100 mètres de profondeur et divisait le continent entre le nord et le sud, appelé « Fragment Giganto », qui traversait le centre de l'actuel continent Lingaia.

Ironiquement, grâce à la rupture du Gigant, les deux pays avaient réussi à parvenir à un cessez-le-feu.

En effet, le fossé est si large et si profond que les nobles situés à la frontière ne se battent plus pour de petites quantités de terres ou de droits sur l'eau.

En fait, les deux pays ne s'affrontent même plus tant le conflit entre les nobles qui partagent le territoire d'un même pays semble plus grand.

En effet, les efforts visant à franchir la gigantesque faille du Gigant et à attaquer d’autres pays n’ont plus donné aucun résultat.

En conséquence, les deux pays ont perdu le sens de la guerre et se sont orientés vers un cessez-le-feu.

C’est aussi la raison pour laquelle il n’y a pas eu de guerre depuis 200 ans.

"Cela dure depuis le général Bierhoff. Qui a reçu l'Ordre des Dragons Jumeaux ?"

"Mais Alterio-san et Burkhart-san ont également vaincu un attribut dragon."

"Mais je l'ai tué. Ce dragon n'a causé aucun mal au royaume. Je l'ai trouvé par hasard en explorant un nouveau royaume de monstres, et je l'ai tué au cours d'une bataille. C'est pourquoi j'ai reçu une autre médaille."

"Si cet attribut dragon avait attaqué la ville, je l'aurais obtenu", a déclaré Alterio.

"En plus, c'est un nouveau titre."

Je suis encore mineur, mais à titre exceptionnel, un enfant d'un noble comme moi qui n'a pas le droit d'hériter sera indépendant en tant que chef d'une famille séparée, ou une famille avec seulement une petite fille héritera du titre lorsqu'un enfant d'un autre noble entre comme fiancé.

Il semble que de tels cas se produisent occasionnellement.

« Dans le cas de Wendelin, il a simplement été nommé noble en fonction de ses mérites. »

Selon Alterio-san, je ne faisais plus partie de la famille de mes parents, la famille Baumeister, et je suis maintenant devenu le chef d'une nouvelle famille Baumeister différente.

"Je n'ai pas reçu de territoire, mais je reçois une pension, donc c'est traité comme une robe. Si vous êtes baronnet, vous recevez 30 pièces d'or par an. Vous n'avez pas de salaire parce que vous n'êtes pas nommé à un poste, mais vous n'êtes pas obligé de rester dans la capitale royale, et vous pouvez simplement aller dans une école préparatoire à Breitburg, donc il n'y a pas besoin de faire semblant, et il n'y a presque pas de dépenses nécessaires. C'est un victoire facile et fan gaucher."

Ensuite, nous avons parlé des rangs, qui vont du premier au dixième rang.

Le premier rang est uniquement Sa Majesté, le deuxième rang est Son Altesse Royale la Reine, deux princes et deux princesses, le troisième rang est uniquement les autres membres de la famille royale et ducs, le quatrième rang est les marquis et margraves, et le cinquième rang est les comtes, vicomtes et barons, mais il y a aussi un sixième rang de baron.

Le sixième rang est un baronnet et le septième rang est un chevalier.

Soit dit en passant, le droit d'héritage n'est pas accordé aux 8e et 10e rangs.

Il semble exister comme un rang attribué à un roturier qui a été promu en raison de réalisations méritoires, ou à un enfant adulte d'un baron ou supérieur, pendant une génération seulement.

Naturellement, si l’enfant n’est pas promu en fonction de ses mérites, il sera réduit au rang de roturier.

D’ailleurs, jusqu’à récemment, je n’avais même pas ce rang.

Il s’agit peut-être d’une faille dans le système, ou peut-être que cela a été fait exprès.

Les épouses et les enfants des aristocrates inférieurs au rang de baronnet étaient répertoriés comme aristocrates, mais ne recevaient aucun rang.

Naturellement, il ne recevrait pas de pension, et s'il ne pouvait pas hériter du titre, il ne serait plus noble à sa mort.

Les enfants nés dans la famille ne peuvent pas être enregistrés comme nobles, il semble donc qu'il y ait beaucoup de choses difficiles à faire en tant qu'aristocrate de classe inférieure.

« Alors, vous dites que je suis devenu un noble qui peut être transmis à mes enfants ?

"Les réalisations de Wendelin sont formidables, mais cela ne veut pas dire que nous ne pouvons pas lui donner trop de traitements juste à cause de sa lignée. Si l'enfant est moyen, il restera baronnet et sera tué comme animal de compagnie. Mais je suis assez envieux de lui."

En bref, à moins qu’il ne continue à obtenir d’excellents résultats, il ne pourra pas facilement devenir baron ou supérieur.

"Mais tu es devenu génial."

"Ouais"

Mon père est chevalier du septième rang.

Erich-nii-san, qui va devenir gendre, héritera également du titre de Chevalier de 7ème Rang de son beau-père dans quelques années.

En d’autres termes, je suis devenu meilleur.

"Pas même sa position. Peu importe à quel point le père ou le frère aîné de Wendelin est, sa position est celle d'un noble nommé par Sa Majesté. Si vous prétendez être votre père ou votre frère aîné dans un cadre officiel et agissez comme si vous étiez autoritaire, vous aurez des ennuis."

Même s'il ne sera pas puni aussi facilement, il semble que dans le réseau des nobles, il sera ostracisé en tant que « idiot qui a les habitudes d'un noble et ne peut pas comprendre les règles des aristocrates ».

"Je m'en fiche de mon père, mais Erich-nii-san..."

Même s’il était mon frère avec qui je pouvais le plus parler, il devait me traiter comme si j’étais une personne de rang supérieur.

Je me sentais un peu seul.

"Il faut le dire dans un cadre officiel. Habituellement, il n'y a pas de problème."

Pendant qu'ils parlaient, la voiture arriva en toute sécurité au manoir où vivait Erich-nii-san.

"On dirait que tu as eu des problèmes."

"Oui, c'était extrêmement difficile."

Je ne pense pas que ce serait une bonne idée de se dire au revoir après une réunion pour la première fois depuis environ sept ans, mais je ne veux pas qu'Erich-nii-san parle soudainement d'une manière qui me fasse me sentir intimidé, donc je pense que c'était une bonne idée.

Comme prévu, il est le frère aîné le plus rationnel et intelligent de la famille Baumeister.

Il semblait comprendre la situation dans laquelle je me trouvais en ce moment.

"Au fait, les amis de Vel se détendent dans leur chambre."

"Comme attendu d'Erich-niisan."

"Maintenant, je suppose que je vais m'excuser maintenant."

"Désolé de vous avoir occupé."

"Eh bien, les relations personnelles sont importantes pour les commerçants. C'est ainsi que j'ai connu Wendelin. De mon point de vue, je n'ai jamais eu autant de chance."

J'avais une mauvaise gueule, comme Burkhart-san, mais Alterio-san a pris soin de moi de plusieurs manières pour que je ne sois pas impoli devant Sa Majesté.

Même lorsqu’il parlait à Sa Majesté, il avait la dextérité de changer de mot instantanément, et je pensais que c’était la raison pour laquelle il avait réussi en tant que nouveau marchand dans la capitale royale.

"Merci d'avoir pris soin de mon petit frère."

"Comme attendu du frère aîné de Wendelin-dono. Il semble que nous aurons de bonnes relations avec toi."

"Je ne suis qu'un humble aristocrate."

"Vous ne le saurez que dans dix ans."

Depuis que j’ai pu rencontrer Erich-niisan en toute sécurité, avez-vous senti que votre rôle était terminé ?

M. Alterio dit qu'il retournera dans son entreprise et remontera dans la voiture.

La voiture se dirigeait à nouveau vers le quartier commerçant.

"Allez, je vais te faire visiter."

Même dans le quartier aristocratique, les résidences des aristocrates de haut rang sont regroupées à proximité du château royal, et les résidences des aristocrates de rang inférieur sont regroupées à proximité du quartier des roturiers.

Il y avait une bonne séparation des résidences et le manoir d'Erich-nii-san appartenait à la famille Brandt, où son gendre avait bien sûr emménagé.

Cependant, comme prévu, il s'agit de la résidence d'un noble en robe qui vit dans la capitale royale.

La taille du portail était incomparable à celle de la maison de mes parents.

Il est difficile de croire qu'ils appartiennent à la même famille chevaleresque.

Quand je suis entré dans le manoir guidé par Erich-nii-san, j'ai vu un homme élégant qui semblait avoir environ 60 ans, avec un teint gris romantique distinctif, et une femme d'âge moyen à l'air calme, âgée d'environ 40 ans avec des cheveux bruns.

M'attendait une belle fille qui n'avait pas l'air d'avoir la vingtaine, mais qui avait les mêmes cheveux bruns qu'une femme d'âge moyen et ses yeux étaient de la même couleur.

"Je vais vous présenter la famille Brandt, la famille avec laquelle je me suis marié."

L'homme âgé s'appelle Rutger Willem von Brandt, qui est actuellement le chef de famille et a 62 ans cette année.

La femme d'âge moyen est son épouse, Marion Willem von Brandt, âgée de 40 ans.

La dernière belle fille est Miriam Willem von Brandt, qui aura 19 ans cette année.

M. Rutger, l'actuel chef de famille, a déclaré que son ancienne épouse était décédée de maladie sans avoir d'enfants, et que son épouse actuelle et sa fille unique, qui deviendra l'épouse d'Erich, sont les seuls membres de sa famille.

En raison de son âge, elle semble avoir pris goût à Erich-nii-san, qui a réussi l'examen d'un fonctionnaire de rang inférieur et lui a été assigné en tant que subordonné, et a décidé de lui marier sa fille et de le laisser hériter de la famille.

"Enchanté de vous rencontrer. Lord Baumeister."

"Je suis désolé. J'aimerais que Lord Baumeister m'excuse dans une situation comme celle-ci, même si ce n'est pas dans un lieu public."

"Je suis désolé pour cela. Après tout, l'histoire du meurtre de l'ancien dragon par Wendelin-dono est actuellement célèbre dans la capitale. Cependant, le fait qu'un magicien aussi célèbre soit le frère cadet d'Erich est une place étroite dans la société."

Rutger-san n'avait pas l'arrogance que certains nobles ont tendance à avoir, et il m'a parlé d'une manière amicale.

"Honnêtement, j'essayais désespérément de ne pas brûler tout le dirigeable magique avec mon souffle."

Peu importe combien je continuais à entraîner ma magie, peu importe combien je chassais des animaux sauvages féroces, quand j'y pensais, c'était mes débuts en tant que monstre, donc c'était vrai que c'était assez dur.

Pour être honnête, je ne me souviens pas grand-chose de ce qui s'est passé lors du combat avec le Bone Dragon.

Il devait être tellement désespéré qu'il ne s'en souvient pas.

Ce n'est que plus tard que j'ai entendu parler des détails de ce dont j'avais parlé à Sa Majesté par Elle et Burkhart-san.

"Chérie. Si tu y réfléchis, je serai la belle-sœur de M. Wendelin."

"Si vous me demandez ça, je suppose que oui."

"Merci. Belle-sœur."

"Je suis fille unique, donc avoir un beau-frère est rafraîchissant."

La femme d'Erich-nii-san était ce qu'on pourrait appeler une belle fille apaisante dans sa vie antérieure, et j'avais l'impression que nous pourrions très bien nous entendre si elle était ma belle-sœur.

Je ne savais pas si nous pourrions nous voir aussi souvent, mais avec la magie de la téléportation, je pouvais me rendre librement dans la capitale royale, donc cette possibilité n'était pas impossible.

"Oh, tu es déjà de retour ?"

« Est-il vrai que vous avez été ordonné noble ?

« Étiez-vous si nerveux que vous avez échoué devant Sa Majesté ?

Tout en discutant avec la famille Brandt, Elle et les autres apparaissent de l'intérieur du manoir.

Apparemment, ils savaient aussi que j'avais reçu une pairie au château royal.

"Il a l'Ordre des Dragons Jumeaux et le 6ème rang de baronnet."

"Es-tu sérieux ? Je veux que tu fasses de moi ton écuyer."

"Si c'est Elle, elle a de bonnes mains, donc je pense qu'elle pourrait facilement devenir fonctionnaire du gouvernement."

"Cependant, ce n'est pas si simple."

"Erwin-kun a raison. Peu importe la qualité de vos compétences à l'épée, les relations sont importantes lors de l'embauche du vassal d'un noble."

Depuis qu'il est noble, il a créé un puissant groupe de vassaux en cas de guerre.

C'est vrai en théorie, mais Rutger explique qu'en raison du fait qu'il n'y a pas eu de guerre depuis plus de 200 ans, il n'est pas facile pour les nouveaux arrivants de servir dans l'armée, quelle que soit la force de leurs armes.

Par exemple, lorsqu'il y avait une pénurie de personnes dans une maison aristocratique.

Tout d'abord, les enfants de cette famille aristocratique seront divisés et rendus indépendants, et même si cela ne fonctionne pas, la priorité sera donnée aux enfants des vassaux actuels.

Si cela ne fonctionnait pas, il pouvait simplement embaucher un roturier qualifié qui vivait sur son propre territoire, de sorte qu'il n'y avait aucune chance d'avoir un nouveau venu.

"Si cela ne fonctionne pas, il y aura un compromis entre Yoriko et Yoriko. Cependant, une lettre d'introduction reste essentielle. Si la lettre d'introduction provoque le mécontentement de la personne qui a servi le gouvernement, la réputation de la personne qui a écrit la lettre d'introduction en souffrira. Tout d'abord, ne l'écrivez pas pour quelqu'un que vous ne connaissez pas très bien."

En d'autres termes, si vous ne parvenez pas à trouver un emploi sur le territoire de votre famille, vos seules options sont soit de cultiver patiemment des terres inhabitées et non développées et de vous tailler votre propre territoire, soit de devenir un aventurier.

"Vell, tu vas aller à l'école préparatoire et devenir un aventurier, n'est-ce pas ?"

"ah"

"Alors je veux que tu m'embauches."

"Eh bien, c'est bien quand même."

"C'est une bénédiction inattendue. Désormais, Vel n'aura aucun problème à prendre le commandement en tant que leader."

"Je veux que tu m'embauches aussi."

"Moi aussi!"

« Ina et Luise vont bien, mais est-ce que les nobles ont des choses comme ça ?

"Ce n'est pas une formalité. Mais..."

Il existe de nombreux nobles des classes inférieures dans la capitale royale, mais il semble qu'environ la moitié d'entre eux n'occupent pas de postes officiels.

En effet, le nombre de postes est bien insuffisant par rapport au nombre de nobles.

Bien qu'ils reçoivent toujours une pension minimale, les nobles entretiennent des relations qui coûtent de l'argent, et certains nobles utilisent même l'argent pour faire campagne afin d'échapper au chômage.

C'est pourquoi de nombreux nobles des classes inférieures avaient des emplois secondaires.

"En fait, ce n'est pas bon, mais je ne veux pas qu'on me dise : "Alors, donne-moi ta position !", alors j'acquiesce."

"C'est tellement triste."

Ma famille était assez pauvre, mais il semble que la petite aristocratie de la capitale traverse également une période difficile.

"C'est pourquoi cela arrive parfois. Il y a des nobles qui travaillent comme aventuriers à côté et meurent au travail."

Officiellement, la cause du décès était d'avoir été tué par un monstre, mais ils ne peuvent pas le rendre public.

M. Rutger a déclaré qu'il existe des cas où des personnes au sein du bureau du gouvernement exhortent la personne à mourir de maladie après avoir consulté le bureau du gouvernement et à ce que le titre soit transmis à un successeur dès que possible.

"Hein ? Mais et moi ?"

"Wendelin-dono a donné à Sa Majesté la permission de faire ce qu'elle veut. C'est peut-être parce qu'il est un magicien."

Les nobles et les royaumes ne semblent pas embaucher de jeunes sorciers inexpérimentés, aussi talentueux soient-ils.

D'autre part, la personne en lice est un magicien qui s'est fait un nom en tant qu'aventurier et souhaite devenir fonctionnaire du gouvernement comme seconde vie après sa retraite.

Cependant, il semble que non seulement la magie, mais aussi l’expérience et les relations qu’il a cultivées au cours de sa carrière d’aventurier soient extrêmement utiles.

Il semblerait que mon maître et Burkhart-san entrent dans cette catégorie.

"Du point de vue de Sa Majesté, c'est comme s'il avait déjà fait une réservation à Wendelin-dono."

"Avez-vous une réservation ? Ah !"

A bien y penser, depuis que j'ai été décoré par Sa Majesté, je suis déjà un noble du royaume.

Après avoir pris sa retraite d'aventurier, cela se termine par : « D'accord, je vais vous nommer un poste. »

En revanche, la famille du margrave Breithilde, qui avait la possibilité d'être prise en charge, était au désespoir.

Même s'il existe une différence de rang et de rang, le margrave Breithilde et moi sommes tous deux des nobles nommés par le royaume, nos positions sont donc les mêmes.

Le margrave Breithilde ne peut donc plus m'employer, moi son collègue.

Maintenant que j'y pense, je peux comprendre pourquoi Alterio-san souriait amèrement comme s'il était troublé plus tôt.

Ce n'était pas la faute de Burkhart-san, mais la personne que son maître surveillait a été kidnappée par le royaume sous ses yeux.

Aussi doux que soit le margrave Breithilde, il voudrait probablement gronder Burkhart-san.

M. Alterio l'a remarqué et s'est senti désolé pour son ami M. Burkhart, ce qui l'a peut-être fait ressembler à ça.

"Wendelin-dono, ces trois-là sont amis, mais je pense que ce serait mieux si tu étais embauché juste pour une formalité."

Rutger-san a suggéré qu'il serait préférable d'embaucher trois personnes juste pour mon style.

"Wendelin-dono est devenu baronnet même s'il n'a aucun rôle."

La pension est de trois plaques d'or par an.

En yens japonais, cela représente environ 30 millions de yens.

De plus, je n’entretiens même pas de manoir dans la capitale royale pour le moment et, bien sûr, je n’emploie personne.

"La nouvelle selon laquelle Wendelin-dono a reçu l'Ordre des Dragons Jumeaux pour la première fois en 200 ans et est devenu baronnet s'est déjà répandue dans toute la capitale..."

Naturellement, les enfants des aristocrates qui sont actuellement au chômage et les NEET commenceront à prétendre devenir leurs vassaux, et il est facile d’imaginer un avenir dans lequel les enfants des roturiers se manifesteront également et demanderont à être embauchés comme gardes du corps ou domestiques.

«En raison de la situation financière du royaume, il n'est pas possible à l'heure actuelle d'augmenter aussi facilement le nombre de maisons aristocratiques.»

La réalité est que la moitié des familles aristocratiques de la capitale royale sont des NEET qui perçoivent simplement une pension.

Même si le montant de la pension est connu, personne n'en parle publiquement, mais les gens ordinaires qui sont des contribuables pensent qu'ils ne font que gaspiller de l'argent.

Le nombre de nobles ne peut donc pas augmenter facilement.

En revanche, le nombre de cas dans lesquels le nombre d'enfants adoptés diminue est tel que le nombre d'enfants adoptés finit par être coupé.

Cependant, cela semble rare.

Tout d’abord, dans la plupart des cas, il existe quelque part un parent éloigné qui peut hériter de l’héritage d’une manière ou d’une autre, et il semble que les candidats se retrouvent souvent dans une concurrence laide.

"Il y a eu des cas où la discussion sur la succession s'est terminée par un échange houleux."

"..."

Ensuite, il existe des cas où une personne commet un crime qui justifie la suppression de son titre.

Cependant, même dans ce cas, les grands nobles dissimulent souvent les pots-de-vin, et comme il s'agit de pots-de-vin, il existe de nombreux cas où ils règlent l'affaire par une amende.

Il arrive parfois que le fils d'un noble, comme le fils de Dora, tue un roturier, mais il semble que la solution soit souvent de régler l'affaire en accumulant une grosse somme d'argent sous la forme d'un règlement.

« Parfois, des nobles malchanceux sont désignés comme cibles de conflits entre factions et sévèrement punis. »

Cependant, cela semble rare.

Si vous en faites trop, la société aristocratique deviendra brutale.

"La raison pour laquelle le nombre de familles aristocratiques augmente est la même. Premièrement, si elles réalisent des réalisations sans précédent comme Wendelin-dono."

Cependant, comme il n’y a plus de guerre à l’heure actuelle, cette situation est presque considérée comme désespérée.

Même si vous êtes sans égal dans les conflits qui surviennent occasionnellement aux limites de votre territoire, vous ne serez pas félicité par le royaume pour cela.

En effet, même si vous réduisez le moins à zéro, l’évaluation n’augmentera en aucun cas.

"Ce serait une bonne idée que le noble qui emploie le soldat ou le vassal lui donne une récompense normale."

Il ne resterait plus qu'à cultiver moi-même les terres non bâties et à faire reconnaître par le royaume les droits territoriaux sur ces terres.

Cela s'applique d'ailleurs à la maison de mes parents, la famille Baumeister.

"C'est une méthode positive dans un sens, mais c'est aussi assez difficile."

Rassemblez les gens et déblayez les terres vides afin de pouvoir en tirer des recettes fiscales.

Plus facile à dire qu'à faire.

De plus, même s’ils réussissaient, ils deviendraient dépendants de certains des grands nobles de la région, ou se retrouveraient en conflit avec les seigneurs féodaux voisins pour leurs intérêts.

Cela semblait demander beaucoup d'efforts.

"Le royaume accorde des titres de chevalerie pour des raisons de commodité, mais il n'est pas rare qu'un seul village compte moins de 100 habitants."

Il ne semble pas y avoir de bonne histoire à propos du fait de devenir un roi domestique si facilement et de développer rapidement son territoire.

Si cela avait été le cas, ma famille, la famille Baumeister, serait devenue margrave depuis longtemps.

"C'est pourquoi il est possible qu'un flot de personnes vienne à Wendelin-dono à partir de demain."

Un enfant de roturier qui veut être embauché par un enfant d'aristocrate qui veut servir dans le gouvernement.

Ensuite, il y a les nobles qui demandent à épouser leurs filles et leurs sœurs, et les marchands et les roturiers qui demandent à les avoir comme concubines.

J'ai mal à la tête rien que d'y penser.

"Par conséquent, j'ai décidé d'en faire des trois vassaux, même si ce n'était qu'une formalité."

Puisqu'ils aspirent tous les deux à devenir aventuriers et sont membres du groupe, il n'est pas nécessaire de les payer car il n'y a actuellement pas de travail pour la nouvelle famille Baumeister.

"C'est vrai, nous n'avons besoin d'aucune compensation."

"C'est juste une assurance pour une seconde vie."

"C'est vrai. Si tu veux être la seconde épouse d'un étrange reclus, il vaut mieux être célibataire et vassale de Vel."

Si les gens savaient qu’ils ont déjà obtenu des vassaux, moins de gens feraient des demandes déraisonnables.

De plus, Ina et Luise sont des femmes du même âge que moi.

"Excusez-moi, mais j'ai entendu dire qu'Ina-san et Luise-san sont les filles d'un serviteur. Dans ce cas, c'est encore plus pratique."

"Les gens autour de moi nous traitent Ina et moi comme des concubines."

Je suis devenu chef d'une famille aristocratique, donc si je devais accepter une épouse légale, je devrais correspondre au statut de la famille.

Il semble donc que les deux filles des serviteurs seront exclues en premier.

"La compréhension de Louise-san est rapide et utile."

"Je m'en fiche, ça ne me dérange vraiment pas si tu deviens ma concubine."

"Eh bien, au moins jusqu'à ce que tu deviennes adulte. Que mon index bouge ou non, c'est une autre affaire."

"C'est ce que dit Vel. D'ici là, je serai aussi devenue une femme attirante. J'essaierai au moins de te tromper."

Après cela, nous avons dîné avec Erich-nii-san et la famille Brandt, et nous avons passé la nuit à parler de diverses autres choses.

J'ai regretté qu'environ la moitié de la conversation ait fini par être un conseil de M. Rutger, un homme vétéran et expérimenté qui est soudainement devenu le chef d'une famille aristocratique aujourd'hui, mais comme on pouvait s'y attendre de la part d'un noble qui a occupé un poste dans la capitale royale pendant de nombreuses années.

Même s'il portait le même titre, il était très différent de son père et de son frère aîné, qui ne faisaient guère d'autre que labourer les champs.

Même les aristocrates de rang inférieur sont exposés à l'atmosphère centrale et sont sensibles à la politique et au bon sens parmi les aristocrates.

"Hé, Erich-niisan."

"Qu'est-ce qu'il y a ? Vel."

"M. Rutger est dix fois plus fiable que mon père et mes autres frères."

"Eh bien, je ne dirai pas ça, mais ça pourrait être beau."

Avant de me coucher, j'en ai parlé avec Erich-niisan.