Chapitre 171: Chapitre 171 (FR)

nuit. J'ai soudainement ouvert les yeux.

Ce que vous pouvez voir, ce sont de hauts plafonds et des poutres. Nous nous sommes arrêtés dans un village géant et avons loué un vieux sanctuaire à la périphérie comme logement. Le bâtiment était trop délabré pour être qualifié d'auberge, mais comme les rois ne voulaient pas révéler leur identité, il était difficile de louer une auberge au centre du village.

Je me réveille et regarde les rois endormis.

"..."

Finalement, je me suis levé lentement et j'ai quitté le sanctuaire tranquillement, en essayant de ne faire aucun bruit.

Ensuite, il appelle la personne qui se trouve à l'extérieur, en faisant attention à son environnement.

"Je me demande ce que tu fais si tard dans la nuit, Senekuru-dono."

Le diable d'argent se tourna vers moi avec surprise.

Cellule Sénècle. Si je me souviens bien, c'était le nom du serviteur du roi Athos.

Le démon m'a répondu avec un sourire légèrement désolé.

"On dirait que je t'ai réveillé. Je suis désolé. J'ai un peu soif, alors je me dirige vers le puits."

"Peux-tu élever le puits du géant tout seul ?"

"..."

Le diable d’argent avait juste l’air troublé.

Je continue en disant.

« Le roi Athos semble avoir disparu, mais l'a-t-il remarqué ?

Le lit du roi démon était vide avant qu'il ne s'en rende compte.

Ser Senechlé répond avec une certaine hésitation.

"Oui... alors je suis allé te voir un peu."

"..."

"Il n'est pas allé loin. Il est juste là, à l'arrière. Je pense qu'ils savaient probablement qu'il n'avait pas quitté la barrière du Roi Démon."

Comme l'a dit le diable d'argent, je savais que le roi Athos se trouvait à l'intérieur de la barrière que j'avais érigée. Donc je n'étais pas vraiment inquiet pour lui.

je demande.

"Pourquoi n'es-tu pas aux côtés de ton maître ?"

"... On aurait dit qu'il voulait qu'on le laisse seul."

Ser Senecle répondit, comme s'il était à court de mots.

Il semblait qu’il manquait de confiance en ses propres actions.

« J'hésitais à rendre visite à Sa Majesté, mais je ne pouvais pas dormir seul, alors j'ai attendu ici le retour de Sa Majesté. Je voulais pouvoir me précipiter au domicile de Sa Majesté si quelque chose devait arriver.''

"...Je vois."

J'ai détendu mes épaules et pris une profonde inspiration.

Je lui ai posé des questions parce qu'il agissait bizarrement, mais cela ne semblait pas être grave.

C'était un peu inquiétant que le roi Athos soit seul une nuit comme celle-ci... mais je suppose qu'il a aussi beaucoup de choses en tête. D’après mon expérience dans ma vie antérieure, dans des moments comme celui-ci, je devrais simplement laisser tomber ça.

Je vous le dis.

" Dans ce cas, tu devrais aussi aller dormir. Le roi Athos s'inquiétera s'il découvre que tu attends là depuis longtemps. Il n'y a pas lieu de s'inquiéter pour lui. "

Quand j'étais à la tête des rois, je prenais un peu trop de mesures de sécurité.

Même si vous sortez de la barrière et êtes attaqué par des monstres ou des assassins, ce ne sera pas grave.

Je tourne les talons et continue.

"Cependant, à partir de maintenant, évitez de toucher la barrière avec négligence. Je devrai me réveiller à chaque fois que vous le ferez..."

"Euh, Roi Démon."

Le diable d'argent m'a arrêté et je me suis retourné.

Ser Senechlé dit :

"Si cela ne vous dérange pas... pourriez-vous s'il vous plaît venir chercher Sa Majesté ?"

"...Tu ne penses pas que tu voulais qu'on te laisse seul ?"

"C'est vrai, mais..."

Le diable d'argent me l'a dit avec un sourire ambigu.

"Je suis sûr que Sa Majesté serait ravie si vous parliez au Roi Démon."

****

Quand je suis allé au fond de l'immense sanctuaire construit par le géant, j'ai entendu une petite voix.

Apparemment, c'était une chanson.

"..."

Je m'arrête net lorsque j'aperçois le roi Athos.

Le petit roi démon s’assit sur l’une des poutres et chanta doucement.

Je me demande si c'est une chanson transmise à la tribu des démons. C'était une mélodie étrange que je n'avais jamais entendue auparavant, ni dans ma vie antérieure ni dans celle-ci, mais... elle semblait bien s'accorder avec la voix plutôt aiguë du garçon.

En attendant que le chant s'arrête, j'ai crié.

"Étonnamment, tu étais doué pour chanter."

"Ah ! Tu as raison, Seigneur Démon !"

Le roi Athos sursauta de surprise, se tourna vers moi et redressa sa posture.

Puis, la tête baissée, je dis :

"Je suis désolé si j'ai eu du mal à t'écouter. Était-ce trop fort ?"

"Non, je ne pouvais pas l'entendre du tout jusqu'à ce que je vienne ici. Le sanctuaire du géant est grand."

J'ai dit cela avec un sourire et je me suis assis à côté du roi Athos.

» demanda le roi démon d’un ton craintif.

"Euh... pourquoi penses-tu que je suis ici ?"

« J'ai demandé à Ser Senecle-dono. Il sera inquiet aussi, alors ne vous faufilez pas trop tout seul. Demain aussi, il est tôt.

"Oui……"

Le roi Athos hoche la tête, puis dit quelque chose.

"Même quand j'étais au palais royal... Je chantais ainsi tout seul. Dans un endroit où personne ne pouvait m'entendre..."

"...Est-ce une chanson transmise à la tribu des démons ?"

"Oui, c'est une vieille chanson folklorique. Quand j'étais petite, ma mère me la chantait et me laissait l'écouter... Wow, c'était aussi ma chanson préférée."

Dis-je en riant un peu.

"Est-ce vrai ? Mais je pense que ce serait une bonne idée de laisser d'autres personnes l'écouter. Si c'était un roi, il y aurait un endroit comme un banquet. Ce serait du gaspillage puisqu'il est un tel expert."

Lorsque le roi Athos entendit cela, il baissa les yeux, impuissant.

"Wow, la façon dont je chante... ça ne fera que mettre tout le monde mal à l'aise."

"...Je ne pense pas que ce soit le cas..."

"Non. Je suis sûr que tout le monde le penserait. Un roi qui ne sait pas parler et qui ne fait que chanter est un roi complètement impuissant..."

Le roi Athos continue alors que je ne trouve pas les mots.

"Depuis que je suis petit, je suis comme ça. Je ne peux pas très bien prononcer les mots. J'ai invité des médecins et des professeurs célèbres pour essayer de résoudre ce problème, et j'ai essayé diverses méthodes, mais aucune n'a fonctionné... jusqu'à aujourd'hui."

"..."

"Dans ce cas, je me concentre sur mes études de roi afin de compenser mes lacunes."

Le roi Athos baisse les yeux.

"Eh bien, eh bien, je suis allé avec le Roi Démon et j'ai retrouvé tout le monde pour la première fois depuis longtemps... J'ai perdu confiance en moi."

"….Pourquoi donc?"

"Même si tout le monde peut dire beaucoup de choses... ils sont intelligents, ils ont une profonde perspicacité et des aspirations claires. Je... n'ai rien."

"..."

"Le roi Gauss et le roi Wildamd sont préoccupés par l'avenir de leurs tribus et voient clairement ce qu'ils doivent faire. Le roi Sigil est un homme doté d'un excellent sens de l'équilibre politique. À mesure qu'il grandit et acquiert plus de pouvoir, il deviendra meilleur dans la direction de l'armée. Le roi Purshe, qui est doué en politique, a probablement déjà gagné de nombreux députés à ses côtés. La race des bêtes dirigée par le roi Fili Nea est susceptible de prendre encore plus d'ampleur à l'avenir. La propagation de l'économie monétaire qui a été amené de la société humaine vers le territoire des démons sera un coup de pouce pour elle.

"..."

"Cependant, je n'ai rien. Je ne vois pas le chemin que ma race devrait suivre, et je n'ai aucune connaissance de quoi que ce soit... En plus de cela, je suis un roi des figurines qui ne sait même pas parler correctement. En réalité, je n'ai peut-être même pas les qualifications pour être à égalité avec tout le monde..."

Après que le roi Athos eut fini de parler, il baissa de nouveau les yeux.

Je vais attendre un peu et ensuite je vous le dirai.

"Je ne pense pas."

"Merci. Kiki, même si c'est juste un réconfort, je suis content."

"Ce n'est pas seulement un réconfort. Au contraire... J'ai l'impression que tu ressembles plus à un roi qu'aucun d'entre eux."

Le roi Athos leva les yeux avec surprise.

"Maman, je ne m'attendais pas à ça..."

"C'est vrai. Vous avez une attitude gracieuse, et peu importe ce que vous demandez sur votre race, vous pouvez répondre sans hésitation. Je ne pense pas que vous ayez non plus de problème de langue. Après tout, les paroles que vous avez confiées à Senecle-dono ont toujours été les paroles parfaites d'un roi."

"Shishishi, mais..."

Le roi Athos dit cela comme s'il n'arrivait pas à y croire.

"Wow, je connais le chemin vers lequel notre course devrait viser et les choses dans lesquelles nous sommes bons..."

"Les objectifs du roi Vir et du roi Gaus sont simples et clairs, probablement parce que la race démoniaque et la race géante ont beaucoup de marge de développement. La société de la race démoniaque semble être assez mature, donc on ne peut rien y faire si le chemin n'est pas clair. Plus un pays est développé, plus sa politique sera compliquée. Vous n'avez pas besoin d'être bon dans quoi que ce soit. Vous êtes dans une position où vous devez prendre des décisions sur un large éventail de choses. Au contraire, la façon dont vous rassemblez et utilisez des experts sera plus important."

Je vous le dis.

"S'il y a quelque chose dont vous avez besoin, c'est de confiance. Peut-être devriez-vous être fier de vous ?"

"……merci"

» dit le roi Athos avec un léger sourire.

"Susu, j'ai l'impression d'avoir gagné un peu en confiance. J'espère pouvoir parler plus couramment certains de ces mots."

J'y réfléchis un instant et je demande.

"Est-ce que ça arrive quand tu es nerveux ? J'ai l'impression que tu peux parler plus naturellement maintenant que lors de notre première rencontre."

"Oui. Je me suis excusé pour cette fois. Cependant, même en temps normal, il est difficile de parler comme une personne normale. De plus, en tant que roi, il est impossible que vous ne puissiez pas parler devant un grand nombre de personnes."

"Hmm..."

Je vais vous dire ce que je pense depuis longtemps.

"Pour autant que je sache, dans des vies antérieures... ah, non, dans l'histoire de l'humanité, il y a eu plusieurs hommes politiques et dirigeants qui bégayaient. Certains d'entre eux, peut-être de façon surprenante, étaient considérés comme des maîtres dans l'art de parler en public. Je ne pense donc pas que ce soit un défaut fatal..."

"Est-ce vrai?"

Le roi Athos se penche en avant et demande.

« Alors, comment font-ils pour surmonter cette mauvaise habitude ? »

"Non, je ne sais même pas grand-chose..."

Heureusement ou malheureusement, aucun de ses élèves ne bégayait et il n’avait donc jamais étudié cette maladie en détail.

Cependant, ce serait dommage de le laisser ainsi.

Je tourne la tête.

"...Maintenant que j'y pense, est-ce que tu parles normalement lorsque tu confies tes paroles à Senekuru-dono ?"

"Oui. Senekuru est mon serviteur depuis que je suis enfant, et je peux parler sans aucune hésitation... mais en plus, quand je parle à voix basse, les mots sortent étrangement sans hésitation."

"Est-ce vrai ? Cela dépend de la façon dont vous parlez."

Cependant, je ne peux pas chuchoter à qui que ce soit.

En y réfléchissant pendant un moment, j'ai remarqué autre chose.

"Ah, maintenant que j'y pense... chanson."

"...?"

"Même lorsqu'il chantait, il ne semblait jamais à court de mots. Il ne chuchotait même pas."

"Chanter... hein ? Je n'y ai jamais vraiment prêté attention auparavant, mais..."

Dit pensivement le roi Athos.

"...Si vous me le demandez, cela semble certainement être le cas."

"Alors... et si on essayait de parler comme si on chantait ?"

"Quoi, comme chanter ?"

"Ah. J'aimerais mettre des sections comme celle-ci... Je dirais consciemment que c'est une chanson comme celle-là. Si vous faites cela, vous pourrez la prononcer sans bégayer. Bien sûr, cela peut être difficile de le faire normalement, mais si vous êtes dans une situation où vous avez déjà décidé quoi dire, ou..."

"...C'est une méthode intéressante. Aucun médecin ou enseignant n'a jamais dit quelque chose de pareil auparavant."

"Eh bien, c'est juste une idée aléatoire, et il n'y a aucune garantie que cela fonctionnera..."

"Non... je pense que je peux voir la lumière. Merci, Maman, Démon-sama. Je pense que je vais essayer de m'entraîner."

» ajoute le roi Athos avec un petit sourire.

"Tout comme chanter, je veux secrètement que personne ne m'entende... Je suis un peu gêné."