Chapitre 51: Chapitre 51 (FR)

Une petite place aux portes de la capitale impériale.

Mabel s'est arrêtée à cet endroit, qui n'était pas très fréquenté même en journée.

Je m'assois au bord d'une petite fontaine et lève les yeux vers le ciel étoilé en soupirant.

Je l'ai appelée car elle avait l'air un peu seule.

"Salut"

Mabel s'est levée comme si elle avait été repoussée, m'a regardé et a attrapé le dispositif de rangement pour son épée de lancer.

De plus, j'ai agité mes mains.

"Attends, attends. Je ne suis pas venu ici pour me battre. Réglons l'affaire demain. C'est bon."

Mabel me regarde et dit.

"Demain et maintenant ne m'importent pas."

"Mais tu n'es pas très doué avec les poignards, n'est-ce pas ?"

Les yeux de Mabel s'écarquillent.

"pourquoi"

"J'avais l'impression que je n'étais pas satisfait de me battre pour une raison ou une autre. Une arme plus lourde que cette épée à deux mains n'est-elle pas vraiment ce pour quoi tu es doué ?"

En disant cela, je m'assis au bord de la fontaine.

Et regarde le ciel.

"C'est agréable et calme ici. C'est juste dommage qu'il fasse beau."

"... Lièvre, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?"

"J'aime quand il y a au moins un nuage qui recouvre la lune. Une lune trop brillante n'est pas attrayante. Encore plus quand il y en a deux."

"Élégance... ? C'est tout à fait naturel qu'il y ait deux lunes. N'est-ce pas étrange ?"

Cela dit, Mabel s'est éloignée de moi et s'est assise.

Une brise nocturne fraîche traverse la petite place.

"Si tu ne veux pas te battre... pourquoi m'as-tu poursuivi ?"

"Je suis ici pour parler."

"histoire……?"

"Tu veux vraiment survivre, n'est-ce pas ? Je ne céderai pas même si tu me le demandes, et je ne céderai pas même si j'y suis obligé. Mais... si tu me parles de ta situation, peut-être que tu changeras d'avis."

"...C'est étrange que nous ayons cette discussion après que quelque chose comme ça se soit produit."

"Mais tu n'essayais pas de me tuer, n'est-ce pas ?"

"..."

« Il en va de même pour cet intrus… n'a-t-il pas essayé de s'enfuir avant que je fasse quoi que ce soit ?

Mabel resta silencieuse pendant un moment, puis poussa un petit soupir et dit.

"À ce moment-là, il semblait que vous... essayiez d'effacer ce témoin."

"Mais je ne voulais pas faire ça."

J'ai juste essayé de le chasser parce que c'était dangereux. Mais j'ai peut-être été un peu meurtrier.

Mabel continue.

"J'aurais été d'accord si tu étais blessé et que tu te retirais du match demain."

"C'était assez extrême pour ça."

"J'avais prévu d'avoir deux ou trois bras ou jambes. Je pensais que si je n'en mettais pas autant, je ne pourrais pas me blesser."

"..."

« En fait, ce n’était pas possible non plus… Par hasard, si tu avais été blessé, aurais-tu pu le guérir toi-même ?

"...Eh bien, alors."

Il est difficile de dire que même si vous mourez, vous pouvez ressusciter.

Mabel me regarde et dit.

"Mais quand même... si je me bats sérieusement, je ne perdrai pas. J'ai une raison pour laquelle je ne peux pas perdre. S'il te plaît, abandonne. Je ne peux pas être indulgent avec toi. Je ne veux pas que quelqu'un d'autre meure..."

"Je vous l'ai dit. Je n'ai pas l'intention de renoncer à la victoire même si vous me le demandez."

"..."

Le silence tombe sur la place la nuit.

Mabel ne semblait pas vouloir en parler elle-même.

Je n'y peux rien.

"Alors je vais vous faire part de mes prédictions."

"image……?"

"Tu es le remplaçant d'Amu."

"...!"

"Votre mission est de gagner ce tournoi, de faire semblant d'être un héros et d'attirer l'attention des démons. C'est pourquoi vous êtes venu à l'école en tant qu'enfant adoptif de la famille du baron Crane."

"D-tu le savais ?"

"Non, c'est juste une supposition. C'était faux ?"

"Ce n'est pas si différent, mais... comment peux-tu même dire que c'est un héros ?"

"Il y a beaucoup de choses autour de ça."

Je souris amèrement.

"Mais il semble que ce ne soit pas tout."

"..."

« Il semble y avoir une autre raison pour laquelle vous êtes si désespéré. En fonction de cela, vous pourriez envisager de vous abstenir.

"..."

Après un long silence.

Mabel ouvrit gravement la bouche.

"Il y a une différence dans votre prédiction."

"Qu'est-ce qui est différent?"

"Ce qu'on attend de moi, c'est... de perdre en finale."

"dents……?"

"En finale, je serai tué par cet épéiste au mauvais œil. C'est mon rôle. Faire croire aux démons que le héros est mort."

Je respire et ouvre la bouche.

"Kyle était un humain qui a été envoyé là-bas après tout... Je ne comprends pas. La personne qui a élaboré un plan aussi bâclé n'a pas pensé à toi, ni à toi. Tout d'abord, les démons ne te considèrent probablement pas vraiment comme un héros. En y réfléchissant normalement, il y a une bien plus grande possibilité que tu vives dans un village quelque part sans t'en rendre compte, ou que l'empire garde le secret."

"……Ouais"

"Les circonstances de participation à un tournoi comme celui-ci sont trop pratiques. Et pourtant... ce serait bien si nous gagnions, mais si nous perdions en finale ? S'ils pensent qu'ils peuvent prétendre que le héros est mort, alors les gens de la cour royale doivent être plutôt intelligents."

"...Je n'avais pas le choix."

"On ne peut rien y faire ? Quoi ?"

"La condition pour me prêter était que Kyle me tue en finale."

"Hein...?"

"À l'école et au-delà, je n'avais d'autre choix que de boire. J'étais probablement le seul qui avait le même âge que le héros, qui était une femme, et qui pouvait définitivement gagner le tournoi. J'ai renoncé à le laisser gagner et à le transformer en guerrier de l'ombre, et j'ai décidé de faire comme s'il était mort. Même si cela en diminue un peu le sens."

"...Je suis désolé, mais je ne sais pas ce que c'est. Quelles sont les conditions de prêt... ? D'où diable avez-vous été envoyé ?"

«――――Société Legroke»

Mabel se tourne vers moi et demande.

"En avez-vous entendu parler?"

"Ah... le modérateur a dit que Kyle faisait partie de l'unité d'escorte là-bas. Je pensais que c'était son identité officielle."

"Ce n'est pas à quoi cela ressemble. C'est un fait. La force d'escorte est le nom d'une organisation qui garde du personnel de réserve qui n'est pas encore une "marchandise"."

"marchandises?"

Mabel fait une pause et dit.

"La société Lugrok utilise les gens comme produits. Elle achète et vend des esclaves et envoie des mercenaires. C'est l'affaire de Lugrok."

Mabel continue.

"Ce qui différencie cette entreprise des autres marchands d'esclaves, c'est qu'elle trouve des esclaves talentueux et les forme à devenir eux-mêmes des mercenaires. Surtout des enfants dotés de qualités magiques. Kyle et moi en faisions partie."

"..."

"L'Empire le sait, bien sûr. Alors, quand ce plan a été élaboré, la première chose que j'ai faite a été de parler à Rugrok. Je me demandais s'il existait un enfant fort qui pourrait devenir un héros. Alors, j'ai été choisi. Même si ma couleur de cheveux était différente, j'avais le même âge et le même sexe. Mais..."

"……mais?"

"... À l'origine, j'étais censé être utilisé dans un but différent. Être le partenaire de Kyle lors de son examen final. Donc, en échange de mon prêt, la Chambre de Commerce a posé une condition. C'était que Kyle entre dans le tournoi et m'affronte en finale. Et ils n'assumeront aucune responsabilité quant aux résultats de mon match... Même si je perdais contre Kyle en finale, la Chambre de Commerce ne le saurait pas. L'Empire savait probablement ce que cela signifiait et a renoncé à me laisser gagner du début.''

"..."

"Mais je suis sûr que cette affaire était pleine de bonnes choses pour LeGroc. Il a pu tirer un profit de moi, qui était censé être jetable, et il a pu terminer le test lors du tournoi, et il a également pu promouvoir son travail confiant appelé Kyle."

Je réfléchis un instant avant d'ouvrir la bouche.

"Eh bien, qu'est-ce qu'un test ? Vous n'êtes qu'un mercenaire parmi d'autres qui est une marchandise, n'est-ce pas ? Pourquoi prétendriez-vous le gaspiller ?"

Mabel secoue la tête.

"Je ne suis pas un 'produit' officiel. Pour devenir un mercenaire officiel de Rugrok... j'ai besoin d'une intervention chirurgicale."

"Chirurgie?"

Je demande en retour.

"Pourquoi prendriez-vous la peine de faire quelque chose comme ça ? Pourquoi implanteriez-vous quelque chose dans votre corps ?"

"Non, non... ouvre la tête."

"……tête?"

"Oui"

Mabel trace la zone au-dessus de son front avec son doigt.

"Coupez la peau, faites un trou dans le crâne... insérez la lame dans le cerveau."

"C'est... pour quoi faire ?"

"Si vous faites cela, vous deviendrez un soldat parfait. Vous deviendrez un soldat parfait qui ne ressent ni peur, ni colère, ni hésitation, et qui obéit à chaque commandement. Au lieu de cela, vous perdrez des émotions comme la joie et la tristesse, et vous deviendrez une personne différente."

"..."

Puis Mabel a regardé.

"Tu n'arrives pas à y croire ?"

"Non... je le crois."

Ce n'est pas comme si je ne connaissais pas de cas similaires.

Je continue de demander.

"Tu ne l'as pas passé, mais Kyle l'a fait. Je pensais que tu étais en quelque sorte inhumain... Alors, qu'en est-il de l'examen ?"

"Nous allons vérifier si l'opération a été un succès ou non. En faisant tuer nos camarades."

Mabel continue.

« Les enfants parmi les esclaves qui se révèlent doués pour la magie ou les épées sont envoyés dans une école maternelle. Là, ils sont élevés par groupes de quatre. Ils sont toujours tous les quatre ensemble. Même en dormant, en mangeant et en suivant un entraînement rigoureux. Ils se battaient parfois, mais ils étaient proches de leurs proches. Pour les enfants esclaves, ils formaient comme une famille. Ils se sont encouragés à faire de leur mieux ensemble, se disant qu'un jour ils seraient libres, et les adultes de la crèche leur ont dit de s'entraider... Mais...

dit Mabel.

"Un seul des quatre peut être opéré. Le plus fort."

"Certainement pas..."

"Le contenu du test est de tuer les trois autres personnes."

Alors que j'étais à court de mots, Mabel a continué.

"Vous pouvez tuer sans hésitation et devenir un mercenaire Lugrok pour la première fois."

"Alors vous..."

"Je suis l'un des trois compagnons de Kyle. Les deux autres ont déjà été tués. Le seul qui reste, c'est moi, qui suis devenu candidat remplaçant du héros et dont l'examen a été reporté. Me tuer est l'examen final de Kyle."

J'ouvre la bouche après un long silence.

"Tu... essayais-tu de survivre pour quelque chose comme ça ? Pour avancer en finale et être tué par ce type..."

"différent"

Mabel le nie immédiatement.

Pour la première fois, je pouvais voir quelque chose comme une émotion au plus profond de cette voix.

"Je ne sais pas pour le héros ou l'examen. La raison pour laquelle je ne peux pas perdre est parce que je dois tuer Kyle en finale. Quelles que soient les intentions de l'Empire ou de la Chambre de Commerce."

"Pourquoi..."

"J'avais un frère aîné. Mon vrai frère aîné."

dit Mabel.

"Nous étions les seuls membres de notre famille à avoir été vendus ensemble comme esclaves. Mon frère et moi avions tous les deux le talent pour la magie, nous avons donc tous deux été récupérés par l'entreprise. Nous étions également ensemble à l'école maternelle. Il était toujours gentil, il prenait soin de tout le monde et nous réconfortait même lorsque les temps étaient durs... et il a été le premier à nous tuer."

"..."

"Je vengerai mon ennemi. C'est ma raison."

Écoutez les paroles de Mabel.

Le malaise qui s’était accumulé a finalement pris forme.

"Ce serait un mensonge de dire que Kyle est l'ennemi de mon frère."

"image……"

"Kyle n'est-il pas... ton frère ?"

"Quoi... pourquoi..."

Mabel murmure sous le choc.

Je soupire et dis.

"Si vous me demandez pourquoi, il est difficile de répondre. C'est surtout une intuition. Cela ne me semblait pas bien que vous parliez de votre ennemi et de la façon dont vous regardiez Kyle dans l'arène. De plus, j'avais peur que la couleur de vos yeux et l'œil non-mauvais de Kyle soient les mêmes. Leurs traits du visage sont également un peu similaires. "

"……Oui"

"Peut-être que ces cheveux étaient gris comme les siens avant d'être teints ?"

Mabel hocha la tête d'un air penaud.

En voyant la fille rester silencieuse... J'ai pensé à quelque chose de plus.

Ai-je demandé en plissant les yeux.

"Se pourrait-il... Kyle lui-même l'a-t-il souhaité... ? Mourir entre vos mains."

Mabel roula des yeux.

Puis il baissa la tête et marmonna pour lui-même.

"Tu sais tout... As-tu aussi vécu dans un monde terrible ?"

"Non... pas aussi bon que toi."

Au moins dans cette vie.

Mabel commence à parler petit à petit.

"Peu de temps avant que je doive subir une opération chirurgicale... mon frère m'a dit : "Si je ne suis plus moi-même, alors je veux que Mabel me facilite les choses." Je ne savais pas ce qu'il voulait dire quand il a dit cela, mais... peut-être qu'il pensait qu'il était... Je pense que je savais que cela allait arriver. Il y avait quelque chose qui n'allait pas chez tout le monde au "Produit". Et celui qui avait le plus de chances de devenir ce « Produit » était mon frère, qui était né avec un mauvais œil et était plus fort que quiconque au centre de formation. »

"..."

"Cette personne en ce moment... n'est plus Nii-san. S'il avait été un Nii-san, il n'aurait jamais tué son adversaire dans un match. Sans parler de prendre deux de ses amis... Je ne sais pas à quoi pense cette personne en ce moment. Mais s'il reste du Nii-san en cette personne... il souffre probablement. Je veux lui rendre les choses plus faciles."

Je demande après un moment de silence.

"Pouvez-vous battre Kyle ?"

"Je ne sais pas... non. Probablement pas."

"..."

"Mais je n'ai pas d'autre choix que de le faire. C'est quelque chose que moi seul peux faire. En plus."

À cela, Mabel parut troublée et eut un petit rire.

"Peu importe ce qui arrive, je vais juste mourir. Même si je perds en finale, gagne ou m'enfuis. Même si je ne me fais pas tuer par cette personne, je serai simplement éliminé par l'entreprise. Dans ce cas... en fin de compte, je veux écouter votre demande. "

J'ai réalisé que c'était la première fois que je voyais le visage souriant de Mabel.

dit la fille.

"S'il te plaît. Laisse-moi me battre avec toi en finale. Je n'ai pas l'intention de perdre contre toi. Mais je ne pense pas non plus pouvoir gagner gratuitement. Si possible, je veux être en parfaite condition et affronter mon frère. C'est tout ce que je veux..."

"... J'ai changé d'avis."

Je baisse les yeux.

"En fait, j'allais volontairement perdre les demi-finales. Gagner ne m'intéressait pas et je savais déjà ce que signifiait ce tournoi. Mais j'ai décidé de ne pas le faire."

Je le dis doucement.

"Je te battrai en demi-finale. Et je battrai Kyle en finale."

"Quoi..."

Un instant plus tard, Mabel affiche une expression de colère.

"Pourquoi ! Pourquoi es-tu comme ça !"

"Tu n'as pas besoin d'être tué par ton frère, et tu n'as pas besoin d'être tué. Sortez déjà de ce tournoi. C'est mal de prendre votre seule famille entre vos mains."

"Que sais-tu?"

Mabel crie.

"Comment penses-tu que je me suis battu ? Être admis dans une école, être présenté comme une personne bénie, retrouver mon frère dans un tournoi comme celui-ci ! Ne dis pas de si belles choses maintenant ! Je suis différent ! Avec un enfant d'un noble aristocrate, avec un héros soigneusement protégé, avec toi ! Ne m'enlève pas mon dernier rôle ! Que dois-je faire si je perds contre toi et disparais sans pouvoir rien faire !"

"J'ai déjà décidé quoi faire. Retournez à l'école. Vous êtes maintenant la fille d'un baron et une élève de l'école."

dis-je.

"Retournez à l'école et soyez félicité pour avoir atteint les demi-finales. Ensuite, retournez à la vie scolaire. Étudiez avec des étudiants talentueux, passez des examens réguliers, obtenez une promotion et éventuellement obtenez votre diplôme... Je suppose que c'est à vous de décider à partir de là."

Les yeux de Mabel s'écarquillèrent et ses lèvres tremblèrent.

"Arrête ça... C'est impossible que cela arrive. Il n'y a aucune raison pour que l'école me garde après que j'ai échoué et que je sois devenu inutile."

"Hmm, d'après ma prédiction, je n'ai pas à m'inquiéter pour ça."

"Même si quelque chose comme ça se produit, même si je cède en cent pas... la Chambre de Commerce ne restera pas silencieuse. Ils ne me laisseront pas tranquille en sachant ce qu'il y a à l'intérieur. Ils enverront certainement des assassins. Rugrok a beaucoup de 'produits' qui sont plus forts que mon frère. Nous ne pourrons jamais nous en sortir sains et saufs..."

"Je pense que tu as fait beaucoup de choses. Eh bien, si tu n'es qu'un assassin, il n'y a pas de problème."

Je ris et dis.

"Tant que je suis à l'école, personne ne te dérangera."

"Je... je ne peux pas faire ça."

"Je peux le faire --- parce que je suis le plus fort."

"H-ha… !?"

Dit Mabel avec un air stupéfait sur le visage.

Puis, pour une raison quelconque, il a commencé à me regarder avec méfiance.

"Peut-être que tu me fais la cour ?"

"Hein!?"

"Mon frère m'a dit de faire attention aux gars qui essaient de paraître grands et d'attirer votre attention."

"N-non..."

Je me sens vraiment mal à l'aise.

Je n'aurais pas dû dire quelque chose de bizarre...

"Eh bien, je plaisante en disant que je suis le plus fort, mais... je voulais juste dire que j'ai un souvenir dans mes bras. Au moins, je ne peux pas perdre contre Kyle ou les 'produits' au-dessus de lui. Alors, vous pouvez être rassuré."

"..."

"D'ailleurs... si ton frère a un souhait, ce n'est pas pour lui d'être tué. Je pense que c'est pour que sa seule sœur soit libre."

Le silence descendit avec la brise nocturne.

Finalement----,

"Merci. Mais..."

Mabel ouvre doucement la bouche.

"...Je n'arrive toujours pas à y croire."

Mabel se leva rapidement.

Et puis il me regarde avec ses yeux bleu ciel.

"Demain, je ferai de mon mieux. Et je te battrai."

Je souris en retour à Mabel.

"Bien. Dans ce cas, je vais te le prouver. Je vais te battre confortablement à mon meilleur et donner la tête à Kyle sans problème. Commençons par là."

"……Compris"

Hochant la tête, Mabel tourna les talons.

En regardant cette scène, je me suis finalement détendu.

Je suis content que tu m'aies suivi. C'est vrai, si vous gagnez, vous recevrez un prix en argent. Je me demande à quel point...

Alors que j'y pensais, Mabel s'est soudainement souvenue et n'a tourné que la moitié de son corps.

"Je suis désolé pour l'auberge. J'espère que cette femme n'a pas été blessée non plus."

"D'accord... euh, femme ?"

"Ouais. Celui-là avec les cheveux blancs."

"Hein!?"

Hein... tu regardais Yuki ?

Je vais me taire.

"Qu'est-ce que... qu'est-ce que tu veux dire ?"

"...? Tu m'as amené ici, n'est-ce pas ? Au lit."

"Hein !? Non... non, je ne sais pas. De quoi tu parles ?"

"...Si vous voulez que votre serviteur et ce héros restent silencieux, cela ne me dérange pas."

"Non, non, non, non!"

J'apprécie cette aimable considération!

« Attendez, je ne sais vraiment pas. Essayez de vous en souvenir. Y avait-il quelqu'un d'autre dans cette pièce lorsque vous vous battiez ?

"... À bien y penser, il aurait pu disparaître avant que je m'en rende compte."

"La porte était fermée, donc je ne pouvais pas disparaître ! J'étais seul tout le temps. Qu'est-ce que tu pouvais voir ? S'il te plaît, arrête, j'ai peur..."

"...? Tu veux dire que c'était un monstre de type astral ?"

"Euh... hum"

Je ne comprends pas du tout.

Ce pays n'a-t-il pas une culture d'histoires de fantômes ?

Regarde-moi en train de tourner la tête.

La bouche de Mabel se desserra, un peu amusée.

"...C'est étrange."

****

Après avoir dit au revoir à Mabel, il se dirige vers la ville tard dans la nuit.

"L'intuition de Yuki semble être correcte. Seika-sama."

J'ai balbutié aux mots soudains de Yuki.

"Euh... Ah, Yuki est incroyable. Tu as tellement grandi."

"Ce n'est pas de ça que tu parles ! A quoi penses-tu maintenant ? N'as-tu pas décidé de vivre ta vie sans montrer ton pouvoir ?"

"...Parce que"

Je ne peux m'empêcher d'avoir l'air maussade.

"Je me suis senti désolé pour toi."

"...Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..."

Yuki inspira profondément.

"Seika-sama a toujours été comme ça. Elle prenait les enfants pauvres comme ses disciples, tout comme elle prenait un chien ou un chat."

"N'est-ce pas bien ? Tout le monde va bien."

"... Certainement, pour une raison quelconque, tous les enfants que Seika-sama a recueillis étaient excellents. Même les enfants qui n'avaient pas le talent pour les malédictions sont devenus plus tard célèbres en tant que bureaucrates, guerriers et marchands."

"C'est le résultat du travail acharné de chacun."

Demandez-leur ensuite d’en ajouter davantage.

"Pour répondre sérieusement, il n'y a rien de spécial à gagner un tournoi comme celui-ci. Les gens vraiment forts ne viennent pas dans un endroit comme celui-ci, et tout le monde en a une bonne idée. Mabel a aussi dit cela, n'est-ce pas ? Rugrok a de nombreux soldats qui sont plus forts que Kyle."

"Hmm... alors combien de temps ça devient dangereux ?"

"Ne serait-il pas dangereux si je pouvais à moi seul détruire une armée en formation, présider à un désastre ou ramener les morts à la vie ?"

"Je crois que oui."

Yuki parla alors après être resté silencieux pendant un moment.

"Mais... l'histoire de cette fille est-elle vraie ? Yuki n'arrive pas à y croire."

"Est-ce que tu t'es fait prendre quelque part ?"

"...C'est une opération qui vous ouvre la tête et change votre personnalité. Est-ce vraiment possible ?"

"Ce n'est pas impossible."

Je vais vous expliquer.

"Un asile de fous en Occident... C'est un établissement qui accueille les gens qui ont le béguin pour eux, et j'ai entendu dire que quelque chose de similaire avait été fait là-bas dans le passé. Une opération où un couteau était inséré dans le cerveau. Étonnamment, il y avait des gens dont les convulsions sévères et les pulsions violentes se sont atténuées et ont pu vivre une vie normale. Cependant... la plupart d'entre eux se sont transformés en pot, sont morts des blessures de l'opération, ou même quand cela semblait être un succès, ils se sont suicidés. après."

"Et puis, après tout, créer des soldats impitoyables grâce à la chirurgie..."

"Non, je ne peux toujours pas dire que c'est impossible."

dis-je.

"En ce qui concerne les archives, il n'existait pas de méthodologie claire pour les opérations chirurgicales pratiquées dans les hôpitaux psychiatriques occidentaux. La manière dont la lame était insérée différait selon le médecin, il est donc naturel que les résultats variaient. Donc, d'un autre côté... si nous pouvions établir une méthode avec un taux de réussite élevé grâce à des expériences, alors les choses seraient différentes."

« Est-ce une expérience ?

"ah"

Je continue.

"La société Lugrok vend des esclaves. Nous pouvons nous procurer autant de matériel expérimental que nous le souhaitons. Il y aura forcément des produits qui deviendront invendables en raison d'une exposition ou d'une maladie. De plus, ce monde possède une magie de guérison, nous pouvons donc empêcher les gens de mourir de blessures chirurgicales."

"Je-je vois..."

Ensuite, demanda timidement Yuki.

"N'est-il pas possible pour Seika-sama d'inverser les changements provoqués par l'opération ?"

"C'est impossible."

Je répondrai immédiatement.

"Afin d'inverser l'altération de l'âme, nous aurons besoin d'une méthode similaire à la réanimation des morts. Ce serait bien si ce n'était que pour un jour, mais si plusieurs jours se sont écoulés."

"Est-ce ainsi?"

"Pourtant, je ne vais pas tuer Kyle."

"Hein?"

Yuki laissa échapper un son surpris.

Je n'ai pas osé le dire à Mabel, mais c'était mon intention depuis le début.

"Même si nos personnalités changent, nous pouvons toujours commencer une nouvelle relation. Je ne sais pas si Mabel acceptera la façon dont Kyle est maintenant, mais ce n'est pas à moi de décider. D'ailleurs."

J'ajouterais.

"Je suis désolé pour lui aussi, car il mourra comme une poupée."

"...Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..."

Yuki soupire encore.

"Seika-sama est si gentil."

"Je crois que oui."

"C'est vrai. Elle est douce. On dirait que sa douceur envers cet enfant n'a pas changé du tout par rapport à sa vie antérieure."

"Eh bien, tu vis depuis plus de cent ans. Ce n'est pas parce que tu t'es réincarné que ça change rien maintenant."

"cependant"

À cela, le ton de Yuki avait une légère pointe de reproche.

``Seika-sama a dû décider par elle-même qu'elle vivrait sa vie avec ruse. Yuki pense que c'est dommage de pouvoir prendre à la légère ses intentions initiales.''

"Ouais……"

Dis-je après avoir légèrement balbutié.

"...C'est juste pour éviter de répéter les mêmes erreurs que dans ma vie antérieure. Tant que cela n'interfère pas avec ce but, ne vaudrait-il pas mieux s'occuper un peu des autres ?"

"rien……"

Je ris un peu et ajoute au silence de Yuki.

"En plus... tu te fatigueras si tu penses toujours à tromper ceux qui t'entourent."

Ensuite, j'ai parlé doucement comme pour apaiser le monstre au-dessus de moi.

"Quoi, ne t'inquiète pas. Je ferai de mon mieux."