Chapitre 203: Chapitre 203 (FR)

Nous avons passé une journée à éliminer le plus grand nombre possible de nécropoles disséminées dans toute la ville.

Je me suis arrêté avant de perdre la vision du corbeau, mais j'avais alors réduit la vision de ma souris au point que je ne pouvais plus voir le nécromancien.

Cependant, cela ne signifie pas que ceux qui ont attaqué cet endroit ont été complètement anéantis.

À en juger par l’ampleur des destructions, il était clair que la force principale avait déjà quitté la ville et qu’il n’en restait qu’une petite partie.

Le simple fait d’y faire face m’a enlevé beaucoup d’énergie et de force physique.

Les habitants survivants étaient désormais regroupés dans quelques bâtiments intacts.

Même si tout le monde était épuisé, il était impossible de dire qu’aucun soldat de la nécropole n’avait été capturé, donc ceux qui avaient encore un peu d’endurance montaient la garde à tour de rôle la nuit.

L'atmosphère ressemblait à un campement pour les gens qui avaient été contraints de quitter leur ville natale à cause des ravages de la guerre.

"On dirait que c'était exactement ce que je craignais."

Sous les lumières, dit Ren avec un sourire clair.

Nous louions actuellement un bâtiment qui servait autrefois de magasin de location de voitures en ville.

Le soleil était déjà couché et les cochers et les gardiens se reposaient déjà. Nous aurions aimé nous reposer si possible, mais il y avait quelque chose dont nous devions discuter avant cela.

"Il semble que l'ennemi puisse également transformer les habitants des villes capturées en soldats de la nécropole."

Les expressions de tout le monde s'assombrirent aux paroles de Ren.

Le jeune garçon, Morito, continua sans avoir l'air de se soucier de notre teint.

"J'ai eu affaire à des nécromanciens qui ressemblaient à des aventuriers. Il s'agissait très probablement de cadavres provenant d'autres villes."

"…Je suppose."

C’était préoccupant compte tenu de la taille de l’armée rebelle, qui comptait plusieurs dizaines de milliers de personnes.

Des dizaines de milliers, c’est trop pour la seule foule d’esclaves et de croyants. Au début, il ne savait pas pourquoi, mais une fois que l'armée rebelle s'est avérée être des nécropoles, il a pu prédire comment ils s'en procureraient.

» dit Ren, l'air un peu dégoûté.

"Et apparemment, la force d'un nécromancien dépend de la personne à partir de laquelle il est fabriqué. C'était vraiment emmerdant."

J'ai poussé un soupir fatigué.

Même s’il avait dit cela, le saint chevalier n’avait pas une seule égratignure.

Quand je me souvenais des batailles que j'avais menées, il me semblait que certains aventuriers raisonnablement puissants étaient devenus des soldats de la nécropole... mais c'était peut-être parce que Fiona les avait découverts.

dis-je.

"Même s'il est mort, c'est toujours un corps humain qui bouge encore. Il va sans dire que plus on a de muscles, plus on obtient de puissance."

Cependant, ce qui était inattendu, c’est que le cadavre pouvait même utiliser la magie.

La nécromancie dans ce monde peut peut-être faire plus que je ne le pensais.

Je continue en disant.

"Plus que ça... si les choses continuent ainsi, le nombre de soldats de la nécropole continuera d'augmenter sans limite."

Si vous détruisez la ville, les cadavres deviendront des soldats. Le nombre d'ennemis augmente comme une boule de neige.

Bien sûr, il y a une limite au nombre de magiciens, mais comme le nombre a déjà augmenté à ce point, je ne sais pas combien cela représente.

"C'est trop difficile à gérer pour nous. Même si nous en vainquons certains, ce n'est que de l'eau."

« Euh… tu as déjà annoncé la nouvelle à Fiona-san, n'est-ce pas ?

» Demanda Ifa avec hésitation, Ren lui fit un sourire inhabituellement amical.

"Oui, j'en suis sûr. Le premier jour, j'ai envoyé une course à la princesse et au palais. Il n'y a pas lieu de s'inquiéter, ma sœur."

"...Cet homme de la forêt est gentil avec Yifa."

Marmonna Mabel, et Len retourna à son sourire éclatant et dit.

"Tous ceux qui peuvent voir les esprits sont mes concitoyens. En tant que personnes vivant ensemble dans un pays d'humains insensés, je ressens un sentiment de parenté."

"Euh, je ne voulais pas faire ça..."

Pensai-je en regardant le visage troublé d'Ifa.

J'aimerais espérer qu'une réponse sera apportée maintenant que j'ai informé la capitale impériale, mais... la nouvelle est souvent considérée comme quelque chose qui n'est jamais arrivé. Puisque nous ne connaissons pas les intentions de l’empereur, nous ne pouvons pas attendre grand-chose de lui.

"Nous n'avons pas d'autre choix que de continuer à nous battre."

» dit Ren avec un sourire.

"Tu n'as pas d'autre choix. Je pensais que tu avais compris."

Nous restons silencieux.

C'est exact. Les conditions n'ont pas changé depuis l'autre jour. Puisque nous ne pouvons pas retourner dans la capitale impériale, nous n’avons d’autre choix que de poursuivre cette bataille sans avenir en vue.

"Je comprends, héros là aussi."

"..."

Même après que Ren ait dit cela, Amu resta silencieux pendant un moment.

Il y a un court silence.

Au bout d'un moment, Amu leva les yeux et dit :

"Oh, qu'est-ce que c'est?"

"Celui à qui on demande de se battre n'est autre que vous."

Ren a dit son sarcasme avec un visage clair, mais Amu était juste abasourdi, comme s'il n'avait pas du tout entendu ce qu'il disait.

Je le dis à contrecœur.

"Il a dit qu'il allait bouger à nouveau et se diriger vers le champ de bataille. Est-ce que ça a l'air bien ?"

"...Ouais. Je comprends."

Amu hoche la tête d'un air penaud.

« On ne peut rien faire pour que des choses comme celles-ci se produisent. »