Chapitre 169: Chapitre 169 (FR)

le lendemain.

"Même si tu me demandais de rester quelques jours..."

Marmonnais-je tout seul alors que je traversais le château du roi démon, baigné par le soleil du matin.

Risolella m'a demandé de le faire hier soir, mais en réalité, cela ne sert à rien de rester ici longtemps.

Peu importe ce que j’entends de la part de ces enfants, la situation ne changera pas.

J'aimerais en savoir un peu plus sur la société démoniaque, mais je n'ai pas besoin d'entendre quoi que ce soit à ce sujet de la part du roi.

Tant que je les garde à portée de main, je dois faire attention à leur sécurité, ce qui est pénible, et je pense qu'il vaudrait mieux les ramener rapidement dans leurs palais royaux respectifs...

"……Ouais?"

Soudain, alors que je m'approchais de la grande salle avec la table ronde où nous avions discuté hier, j'entendis des voix venant de l'intérieur.

Quoi qu'il en soit, j'ouvre la porte.

"C'est pourquoi je dis que nous avons besoin d'une bonne loi. Une fois que tout le monde comprendra qu'enfreindre la loi est désavantageux, leur conscience changera naturellement. C'est ce dont nous, les démons, avons besoin en premier."

"Vous ne comprenez pas. Les gens ne seront pas émus par des choses comme ça. Même si c'est seulement logique, cela n'a aucun sens si cela ne peut pas être réalisé."

Il semblait que le roi Vir et le roi Purshe se disputaient à propos de quelque chose.

Les autres rois sont également présents dans la grande salle, et ils les regardent tous avec leurs propres attitudes.

J'ai demandé au roi Athos qui était à proximité.

"Euh, que se passe-t-il ? Tout le monde se rassemble."

"Ah... Bonjour, je passe un bon moment..."

Le roi Athos dit cela et baissa la tête.

C'était juste une salutation, mais c'était peut-être la première fois que je l'entendais parler correctement.

Le roi Athos chuchote alors immédiatement au démon d'argent.

"'Tout le monde s'est naturellement réuni ici', dit le roi."

"Eh... pourquoi encore ?"

«Je suis sûr que tout le monde n'en a pas encore assez dit», a déclaré le roi.

"Oui, qu'en penses-tu, Roi Démon ?"

Le roi Vir m'a soudainement parlé.

Les yeux des rois étaient fixés sur moi et je ne pouvais m'empêcher de me sentir confus.

"Non, non, je ne vois pas ce que tu dis même si tu dis soudainement quelque chose..."

"Nous discutions du type de gouvernement que nous devrions diriger."

C'est un sujet très lourd depuis ce matin.

Le roi Vir continue.

"Je pense que la première chose dont les démons ont besoin, ce sont des lois correctes. Les lois correctes sont des normes qui se développeront naturellement si vous vivez selon elles. L'illumination par l'éducation prend du temps, nous corrigeons donc d'abord les mauvaises coutumes telles que les combats privés par la loi. Je pense qu'en faisant cela, la société deviendra désirable. N'est-il pas logique dans les pays humains d'interdire les combats privés ?"

"Hmph. Roi Démon, dis-moi ceci. Les gens n'agissent pas comme ça."

Le roi Purshe renifle et dit.

"La lutte est probablement le fondement culturel des démons. Si une loi non désirée leur est imposée, qui obéira ? Eh bien, en premier lieu, c'est même difficile à définir. Comment supprimerez-vous l'opposition du Premier ministre et de ses vassaux ? Si vous ignorez les sentiments des gens, vous ne pourrez pas diriger le pays."

"Cela ne change rien, même si vous vous concentrez sur la politique judiciaire comme vous le faites. Roi Démon, n'est-ce pas ?"

"Qu'en penses-tu, Roi Démon !"

"Oui, c'est vrai..."

J'étais perplexe face à la lourde question posée, mais j'ai réussi à extraire un proverbe de ma vie antérieure qui, selon moi, pourrait être utile.

"Eh bien... il y a longtemps, un penseur humain a laissé derrière lui ces mots. "Un prince, si on lui fait confiance, il fera plus tard du bien à son peuple. Si on ne le croit toujours pas, alors il fera ce qu'il fait à son peuple."

"C'est une langue dont je n'ai jamais entendu parler..."

"C'est un mot qui vient d'un pays lointain. Donc, la signification de ceci est quelque chose comme : 'Une personne digne se fait obéir par les gens après avoir gagné suffisamment de confiance. S'il essaie de faire obéir les gens sans avoir suffisamment de confiance, les gens penseront qu'il essaie de le faire souffrir.' Confucius... eh bien, c'est le nom de cette personne, mais il a une opinion similaire à celle du roi Purshe.

Le roi Purshe entendit cela et bomba la poitrine.

Je continue.

"D'un autre côté, il dit également : "Les gens devraient suivre cela. Ils ne devraient pas leur en faire prendre conscience." Cela signifie : "Vous pouvez obliger les gens à obéir par la loi, mais il est difficile de leur faire comprendre les raisons." Si vous suivez cela, l'illumination prend du temps, donc commencer par la loi en premier... semble être la bonne méthodologie. "

Le roi Vir a l'air fier.

"Tu vois, je te l'avais bien dit. D'une manière générale, si tu es le genre de personne qui écoute, je n'aurais pas de mal non plus."

"Vous ne comprenez pas. La confiance ne se gagne pas par le raisonnement. C'est par la corruption et, par-dessus tout, par la courtoisie. Il existe de nombreuses façons de se faire des alliés."

"C'est vraiment tout ce que tu fais... même si tu t'es fait des alliés, tu ne fais rien de spécial."

"...Mais c'est plutôt intéressant. C'est la première fois que j'entends un dicton humain."

C'est le roi Sigil qui dit cela avec une grande admiration.

"Hé, y a-t-il autre chose?"

J'y réfléchis un moment avant de répondre.

« Il avait l'habitude de citer quelque chose comme « trop, c'est encore moins ». Cela signifie « trop est aussi mauvais que pas assez ».

"Oh, c'est vrai. Tu dis de belles choses, Kosi !"

Le roi Sigil semblait content, comme s'il aimait ça.

Yuki me chuchote à l'oreille.

«Les Entretiens de Confucius... J'en suis assez nostalgique.»

Les Entretiens, un récit des paroles et des actes de l'ancien penseur Confucius, sont comme l'éducation des enfants des aristocrates.

Je n'aimais pas vraiment cela, mais je disais souvent à mes disciples qu'ils devraient en savoir plus.

Je pensais que je n'aurais plus jamais l'occasion d'enseigner quelque chose comme ça...

"Hé, quoi d'autre ?"

" Moi aussi, je veux en savoir plus. Je m'intéresse aux idées que les humains ont développées. "

"Ça ne me dérange pas, mais..."

Je ne trouvais aucune raison particulière de refuser, alors j'ai simplement hoché la tête.

Apparemment, une autre opportunité d’enseigner s’était présentée.

****

Après cela, j’ai décidé de faire quelque chose comme un cours.

Cela dit, je vais juste retenir quelques éléments des Entretiens et du Livre des Sutras qui, je pense, trouveront un écho en eux.

Je pensais que ce serait toujours ennuyeux, mais étonnamment, non seulement le roi Vir, le roi Sigil et le roi Athos, mais aussi le roi Fili Nea, le roi Gauss et le roi Purshe écoutaient avec intérêt.

"Fili, tu étudies toujours dur. Les professeurs particuliers coûtent cher."

"Je suis un idiot, donc je dois étudier plus dur que la plupart !"

"Hmm... eh bien, je n'ai pas besoin de demander."

Les gens eux-mêmes ont dit des choses comme ça, mais j’ai été très impressionné.

En plus d’étudier les malédictions, de nombreux disciples trouvaient ce genre d’apprentissage ennuyeux…

``La personne nommée Kosi est...''

Après avoir entendu l'oreille du roi Athos, le serviteur du diable parla.

"'Vous considérez donc la nature des gens comme bonne. Il semble qu'il y ait beaucoup de mots qui placent des attentes sur la bonté intérieure des autres", a déclaré le roi.''

Je réponds par un léger sourire au commentaire pointu du roi Athos.

"Ah... c'est pour ça que je n'ai honnêtement pas trop aimé ça."

J’avais l’habitude d’avoir plusieurs fois des interactions similaires avec mes disciples.