Chapitre 20: Chapitre 20 (FR)

L'épreuve écrite s'est déroulée sans problème.

Cependant, il semble qu’Ifa n’était pas comme ça.

"Que dois-je faire, Seika-kun ? J'ai peut-être fait une erreur..."

"Hmm... Je suppose que je vais juste devoir m'essayer."

Il console Ifa, les larmes aux yeux.

"Wow, j'ai tellement appris..."

Ceci étant dit, je n’avais que six mois pour me préparer.

On n’y peut rien.

****

Le lieu de l’examen pratique était à l’extérieur.

Six tablettes de pierre sont alignées devant le candidat.

"Visez cette cible et libérez votre magie."

L'examinateur portant des lunettes rondes explique.

"De gauche à droite, ils sont disposés dans l'ordre du feu, de la terre, de l'eau, du vent, de la lumière et de l'obscurité. Choisissez n'importe quel nombre de cibles avec l'attribut que vous aimez. Peu importe le nombre que vous voulez, mais c'est un système basé sur des points, il est donc préférable d'essayer autant que possible. Cependant, n'attaquez pas des cibles avec des attributs différents. Le cercle magique qui résiste aux attributs ne fonctionnera pas et vous endommagera. "

Je vois.

Pouvez-vous relever des défis sans vous soucier de l’échec ? C'est un bon test.

"Brûler est rouge ! L'esprit de la chaleur flamboyante et du soufre, rugissez et libérez vos boules de feu en colère, vos bombes incendiaires !"

"Il explose en jaune ! L'esprit qui nourrit la roche, la brise en morceaux et l'utilise comme gravier en colère, balle de gravier de pierre !"

"Le bleu jaillit ! Esprit des sources froides et de la pluie verglaçante, gèle ta colère et utilise-la comme une lance blanche, une lance de glace blanche !"

Le test avait déjà commencé sur le site d'essai voisin.

Tout le monde scande des sorts avec une grande vigueur, mais la plupart d’entre eux ne choisissent qu’un seul attribut.

Le résultat est également étrange.

Il semble que Luft et Grai, qui avaient appris le chant sans chant et les compétences multi-attributs à cette époque, étaient en fait excellents.

"Ah, on dirait que c'est mon tour. J'y vais, Seika-kun."

"Ah. Bonne chance."

Ifa s’avance.

À en juger par le niveau de mon entourage, je pense que les compétences pratiques me conviennent.

À ce moment-là, des cheveux roux sont apparus dans le coin de ma vision.

La fille nommée Amu tout à l’heure se trouve dans la salle d’examen voisine.

Il semble que son tour soit encore loin, mais je me demande quelles sont ses capacités. On disait qu'il avait tous les attributs...

Ou plutôt, cette épée est-elle sur sa taille ?

Quel genre d'enfant es-tu... ?

Alors que je me posais cette question, une brise chaude caressa doucement ma joue.

Devant elle se trouve Eifa, qui tient une canne en direction de la cible.

L’examinateur et tous les autres regardaient sous le choc.

"Quoi, c'est quoi cette flamme ?" "Engohoko...?" « Magie de niveau intermédiaire ? "C'était sans chant." "Hé, regarde la cible."

Si vous regardez bien, vous remarquerez que les coins de la dalle de pierre ont un peu fondu et sont devenus vitreux.

Ifa s'incline devant l'examinateur.

"Je-je suis désolé. Je ne pensais pas que ça fondrait..."

"N-non... je n'y peux rien..."

L'examinateur portant des lunettes rondes a incliné la tête et a marmonné quelque chose comme : « C'est une cible de tir. »

« Puis-je passer au suivant ? »

Voyant l'examinateur hocher la tête, Ifa se dirige vers les trois cibles à côté d'elle.

Quoi, ensuite ?

Une cible d'attribut de vent.

Devant lui, Ifa leva une nouvelle fois son bâton.

"――――Uindance"

Une rafale de vent a soufflé.

Le vent était si fort qu'il m'a fait mal aux oreilles à cause de la différence de pression, et il a touché la cible.

Avec un bruit qui ressemblait à une explosion, il frappa la dalle de pierre.

La salle d'examen est calme.

Au bout d'un moment, j'ai entendu le bruit de la moitié supérieure de la dalle de pierre tombant quelque part.

"Euh... la lance à vent est de magie moyenne, n'est-ce pas ?" "Magie moyenne sans chant." "Est-ce vraiment une lance à vent ?" « La cible est cassée, que dois-je faire ?

« S-tais ! Tout le monde, tais-toi ! »

"Ah, c'est tout pour moi. Désolé pour le dérangement. Merci."

Ifa baisse la tête et court vers moi.

"Je-je ne sais pas, Seika-kun. J'ai raté l'objectif, mais... ça ne veut pas dire que je vais échouer, n'est-ce pas ? C'est le résultat de mon travail acharné..."

« Ifa ! »

"Hé !?"

"Le vent ! N'est-ce pas incroyable ! Qu'est-il arrivé à ça ?"

"...Ehéhé"

Ifa est timide.

"Je m'entraînais petit à petit. Je pensais que Seika-kun serait surpris."

"Je suis surpris. Vous pouvez désormais utiliser les esprits. Qu'en est-il de vos autres attributs ?"

"Pas encore du tout. Il y avait beaucoup d'enfants verts dans le manoir, alors ils en ont amené beaucoup avec moi. De plus, je pense que c'était parce que j'avais une aptitude pour l'attribut vent. Je viens de le découvrir."

Oh non, je me sens un peu irritable.

Lorsque vous ressentez soudain la croissance de vos disciples, cela touche votre cœur...

"Mais, les autres enfants se rassemblent petit à petit. Je n'ai pas beaucoup vu les enfants de la lumière et des ténèbres, mais à part ça, je pourrai bientôt les solliciter... Alors, Seika-kun, tu pleures ?"

"Je-je ne pleure pas. Je ne pleure pas. Ah... Ifa. Une chose à dire, c'est que ça ne ressemble pas à une lance à vent. La vraie est beaucoup plus faible."

"Oh, c'est vrai."

"Tu n'as pas à t'inquiéter. Ifa peut devenir encore plus fort."

L’utilisateur spirituel de ma vie précédente n’était pas comme ça.

"Eh bien, tout le monde, écoutez s'il vous plaît. Il y a eu un léger accident, mais le test va continuer. Nous préparons des cibles de secours, donc si vous souhaitez prendre l'attribut vent, veuillez abandonner votre tour. Maintenant, la personne suivante."

"C'est moi."

J'avance pendant qu'Ifa m'accompagne.

"Quel attribut?"

"D'abord avec le feu"

Tenez-vous devant la cible et tenez votre bâton avec désinvolture.

Puisque la destruction n’est pas nécessaire, je suppose que le pouvoir est approprié.

Finissons-en vite.

"Bal de famille"

Un faible 《Onibi》 frappa la plaque de pierre et une flamme bleue éclata.

N'est-ce pas bien ?

"Balle à flamme bleue !?" "Hé, le feu ne s'éteindra pas." « Le cercle magique avec les attributs de résistance ne fonctionne pas, n'est-ce pas ? "Attendez, ce type n'aurait pas dû avoir le pouvoir magique de Ramp Rogue..."

"La prochaine fois, sur le terrain."

Je l'ai dit à l'examinateur stupéfait et je me suis dirigé vers la cible.

Maintenant, que dois-je faire ?

Les autres me jetaient des pierres, mais il n’y a pas de technique triviale.

Pour une technique comme celle-là... 《Keystone》 est trop loin. Je ne peux pas croire que je ne puisse pas utiliser « Kitetsu » ou « Iwato Nage » dans un endroit comme celui-ci...

Attendez, cette dalle de pierre --- est-ce du granit ?

Bon, j'ai décidé.

Préparez votre canne.

Comment doit-on nommer la technique ? Eh bien, c'est approprié.

"Stoo... d'une manière ou d'une autre."

《Aspects de la terre et de l'or ---- hokin no jutsu》

Au son de bagi, bagin.

Cinq ou six énormes cubes dorés jaillirent de l’intérieur de la tablette de pierre.

Naturellement, la cible a été détruite de l’intérieur.

D'accord.

"Je suis désolé de l'avoir cassé. La prochaine fois, de l'eau."

"Non, non, attends une minute!"

Je suis arrêté par un examinateur portant des lunettes rondes.

"Quel genre de magie as-tu maintenant...?"

"C'est..."

"Quoi?"

"Ah, désolé. J'y irai la prochaine fois."

Je me dirige vers la cible à côté de moi.

"De quel genre de magie s'agit-il...?" "Eh bien, la cible vient de l'intérieur..." "..." "..." "..."

C'était calme derrière moi aussi.

merci. C'est difficile de se faire demander des explications.

Ce cube est de la pyrite.

Ce minéral doré est connu pour sa capacité à émettre des étincelles lorsqu’on le frappe, mais une autre caractéristique est qu’il forme de magnifiques cristaux cubiques.

Si vous versez de l'énergie métallique et terrestre dans les graines à l'intérieur d'une roche, elles repousseront tout ce qui les entoure, se cristalliseront selon leur forme et diviseront la roche ainsi.

Le granit est une pierre fabriquée à partir de lave durcie. Je pensais qu'il y aurait du fer et du soufre sous forme de graines, mais c'était exactement ce à quoi je m'attendais.

C’était une technique que j’avais créée pour les travaux de génie civil, mais elle était utile pour la première fois.

"Alors, de l'eau..."

Les autres gars leur lançaient des glaçons, mais bien sûr, il n’existait pas de technique aussi triviale.

Hmm...

Est-ce que ça va ? L'échelle est grande, alors utilisons simplement Hitogata.

Agitez votre baguette pour le montrer.

"Aishikuru... d'une manière ou d'une autre."

《Aspect de l'eau Yin --- Technique de la cascade de glace》

Une grande quantité d'eau, comme un tsunami, a été libérée par l'invisible Hitogata.

L’eau, qui avait été surfondue par Yin Qi, a gelé à cause de l’impact de la dalle de pierre.

Cela a provoqué une réaction en chaîne en un instant et l’énorme quantité d’eau s’est transformée en glace en un instant.

Ah... ça coulait autour de moi, donc l'obscurité et le feu aux deux extrémités étaient gelés...

C'était un peu trop.

"Que puis-je dire... Je suis désolé. C'est tout pour moi. Je pense que ça finira par fondre."

"..."

"..." "..." "..." "..." "..."

Il n’y avait personne pour dire quoi que ce soit dans la salle d’examen recouverte de glace.

Je tourne les talons.

"Je suis à la maison, Ifa. On rentre à la maison ?"

"Euh... ouais. Vos autres attributs étaient-ils bons ?"

"Je ne pouvais faire que trois choses."

Le vent ne fait pas partie des cinq éléments que sont le bois, le feu, la terre, le métal et l'eau, et je ne comprends pas vraiment la lumière et les ténèbres.

Ou plutôt, je n'arrive pas à utiliser cette magie en premier lieu.

J'essaie depuis des années et ça ne marche tout simplement pas. Le pouvoir magique et le pouvoir maudit peuvent être des choses différentes après tout.

Je peux utiliser Onmyojutsu, donc ce n'est pas un gros problème.

En regardant autour de moi, je pense que je pourrai très bien réussir cet examen.

"Héhé."

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Euh hein"

dit Ifa.

"Tout le monde a été surpris de voir la magie de Seika-kun... alors je me suis senti un peu mieux."