Chapitre 49: Chapitre 49 (FR)

La suite du match a été reportée au lendemain afin de nettoyer la grande quantité de boue que j'avais créée.

Il semblerait qu'il y ait eu beaucoup de huées de la part du public, et j'en suis un peu désolé.

Donc le lendemain.

J'étais seul dans le public, regardant la scène.

Amu et Eifa ne sont pas là. Je n'avais pas de jeu, alors je l'ai laissé à l'hôtel.

Aujourd'hui, nous avons également le troisième tour de Kyle.

Amu mis à part, je me sentais mal d’avoir montré davantage ce match à Ifa.

Quant au match important.

Mabel avait facilement gagné contre un grand utilisateur de lance.

Dans le match de Reynas, il semblait que le joueur adverse s'était retiré. Je suppose qu'ils étaient capables de discerner la différence de capacité. Cela ne sert à rien d’essayer de mener une bataille que vous ne pouvez pas gagner.

et.

Kyle est sur scène maintenant.

"..."

Cependant, les joueurs adverses n'apparaissent jamais.

L'animateur a arrêté de parler et est silencieux, et le public autour de lui commence à s'énerver.

Avez-vous eu peur et vous êtes-vous enfui ? Au milieu de cette atmosphère, Kyle se tenait seul sur scène, le visage toujours aussi impassible.

Hmm, on dirait que ce match va disparaître après Reynas...

"Seika Ramplogue"

Soudain, j'entends une voix de Yokote.

Quand j'ai tourné la tête, Mabel était là.

Je n'ai pas d'épée à deux mains, probablement parce que je l'ai oubliée quelque part.

Son apparence cool ne donnait pas l’impression qu’il venait de terminer un match.

Je lui souris.

"Hé, félicitations. Comme prévu, vous avez réussi. Mais je ne perdrai pas en demi-finale demain."

"Abstention"

Mabel l'a dit brièvement.

Après un court silence, j'ai demandé à nouveau.

"pourquoi?"

"Ce n'est pas le tournoi que vous pensez."

"...Je ne sais pas ce que vous entendez par tournoi, mais je n'aime pas ça. Si vous voulez vous qualifier pour la finale, vous devez concourir équitablement."

"Je sais que tu es fort."

J'ai gardé la bouche fermée aux paroles de Mabel.

La jeune fille continue.

"Il est beaucoup plus fort que ses adversaires précédents, donc nous ne pourrons peut-être pas le relâcher."

"..."

"Je ne peux pas me permettre de perdre. S'il te plaît. Tu ne veux pas mourir non plus, n'est-ce pas ?"

Après être resté silencieux pendant un moment, je relève les coins de ma bouche et je parle.

"Je n'aime pas ça."

"..."

"Si vous n'êtes pas sûr que je puisse gagner, dites-le simplement. Même ainsi, je n'ai pas l'intention de céder."

"...Ne sois pas stupide. Tu..."

À ce moment-là, la voix de l’animateur a résonné dans toute l’arène.

« Eh bien, après délibération, il semble qu’il ait été décidé que le joueur Zagan serait disqualifié. Par conséquent... Kyle gagne par défaut ! Nous avons décidé de nous qualifier pour les demi-finales ! »

Des huées féroces éclatent depuis les sièges du public.

Pas étonnant. Même si j'ai payé les frais d'entrée, deux matchs ont été annulés.

Kyle tourne les talons et quitte la scène.

Quand j'ai soudainement regardé sur le côté.

Mabel regardait la scène avec une expression soulagée.

Je me demande ce que c'est.

Elle a dit des choses comme être trop prudente, et peut-être qu'elle ne voulait pas que le match se transforme en échange de vies, mais... c'est un peu déroutant.

Lorsque Mabel a remarqué mon regard, elle a semblé un peu troublée et a dit :

"Quoi qu'il en soit, je me suis abstenu. Je ne sais pas pourquoi l'école enverrait quelqu'un comme toi..."

« Seika ? »

Je me suis retourné pour entendre une voix familière.

Comme prévu, Amu était là.

Il a l'air surpris.

"Je ne pensais pas pouvoir te trouver dans cette situation bondée... Il y avait aussi de nouveaux étudiants là-bas."

Quand j'ai dit cela et que j'ai regardé Mabel, la fille aux cheveux roux a souri sans peur.

« J'ai entendu dire que tu avais aussi gagné le troisième tour. Je ne vais pas le faire. Mais ce type est plutôt fort aussi, n'est-ce pas ?

Après que Mabel ait regardé Amu avec haine.

Sans dire un mot, j'ai tourné le dos et je suis parti.

Pensai-je en la regardant disparaître dans la foule.

Je me demande si la raison pour laquelle il m’a demandé de me retirer était parce qu’on m’avait ordonné de gagner après tout.

De l'école et au-delà.

"Euh, Seika-sama..."

» me demande Yuki dans un murmure à mon oreille.

« Quant à ce dont nous parlions plus tôt… comptez-vous gagner contre cette fille ? »

"Non"

Je le nie tranquillement.

Comme prévu, je prévois de perdre contre Mabel. Je n'ai aucune intention d'interférer avec sa mission.

La seule raison pour laquelle j'ai refusé de m'abstenir, c'est parce que je voulais prendre des dispositions.

Je suis intéressé par son style de combat. J'aimerais y regarder de plus près.

Et quand j’ai été satisfait, j’ai prévu de quitter les lieux comme il se doit.

"――――Seika ?"

"Eh, quoi ?"

Quand j'ai répondu précipitamment, Amu a dit avec les yeux mi-clos.

"Pourquoi es-tu distrait ? Hé, c'est quel jeu maintenant ? Il y a du bruit autour de moi."

"Ah... En fait, le deuxième chevalier et le porteur du mauvais œil ont gagné par défaut. Aujourd'hui, seul le match de Mabel a eu lieu."

"Vraiment ? Quoi..."

Amu marmonna tristement.

"Je veux dire, pourquoi es-tu ici, Amu ? Il est censé être à l'auberge."

"J'étais inquiet pour le match après tout. J'ai laissé Efa derrière moi et je suis parti. C'était mal de ma part de sortir avec cette fille."

"Je vois. C'est dommage que tu sois venu jusqu'au bout."

"Eh bien, c'est bon. Rentrons à la maison. Toi et les nouveaux étudiants avez les demi-finales demain..."

À ce moment-là.

La voix de l'animateur résonna une fois de plus dans l'arène.

"Tout le monde ! Bonne nouvelle ! Reinas et Kyle ont tous deux reçu des laissez-passer au troisième tour, il a donc été décidé que les demi-finales se dérouleraient entre eux à partir d'aujourd'hui ! »

L’agitation dans la salle s’est intensifiée. Il y avait des acclamations partout.

Selon le plan, les demi-finales et la finale devaient avoir lieu demain... mais je suppose que la direction a décidé qu'annuler deux matchs en une journée serait mauvais pour l'entreprise. Un autre match a été reporté hier à cause de moi.

"...Tu as de la chance. Si tu n'étais pas venu aujourd'hui, je n'aurais pas vu cette carte."

Amu marmonna et tourna son attention vers la scène en dessous.

Je suis désolé pour les personnes qui devaient venir demain, mais je suis également reconnaissant de pouvoir assister en premier à cette demi-finale.

« Alors il est temps pour les joueurs d'entrer ! Un beau chevalier magique qui utilise quatre attributs, Reynas Cabern ! ! »

Au milieu des acclamations, un homme portant une armure métallique légère entre sur scène en agitant les mains.

Même si son adversaire est Kyle, pourquoi ne se retire-t-il pas ?

Je me demande donc s’il existe un moyen de lutter contre le mauvais œil.

"La prochaine étape est l'assassin de ce tournoi ! L'épéiste du mauvais œil Kairu ! ! "

Un garçon ressemblant à un fantôme monte tranquillement sur scène.

Dans sa main droite se trouve une épée dégainée. Ce n'est pas différent des jeux précédents.

Les sièges du public se turent naturellement.

« Les deux joueurs sont le sujet brûlant de ce tournoi, mais quel genre de bataille se déroulera ? ? Le premier match des très attendues demi-finales est sur le point de commencer ! ! »

Un sifflet retentit accompagné de la voix de l'hôte.

Le garçon releva la tête et regarda le jeune chevalier de son œil gauche rouge.

mais.

Avant que le mauvais œil ne puisse faire effet, Reynas avait déjà commencé à chanter.

"La lumière brillante est blanche ! Esprit de compassion et de protection, accorde-moi la lumière brillante qui résiste au regard de la mort --- Accordée une résistance intermédiaire au mauvais œil."

Dès la fin du chant, le corps du chevalier est momentanément recouvert d'une pâle lumière.

Amu laissa échapper une voix de surprise à côté d'elle.

"Soutenez la magie qui résiste au mauvais œil !? Ce chevalier pourrait même utiliser l'attribut lumière !?"

Tout en étant regardé par le mauvais œil du garçon, Reynas, qui utilise les cinq attributs, sort calmement son épée et la balance.

"Hahaha ! Qu'en penses-tu, mon garçon ? Tes yeux ne fonctionnent plus, n'est-ce pas ? Veux-tu te rendre ? Ou veux-tu te battre à l'épée avec moi ?"

Reynas éleva légèrement la voix.

Kyle ne répondit pas.

Mais au lieu de cela, il fit un pas en avant.

Un pas, un autre pas.

Avec son épée dégainée pendante et fixant le chevalier d'un mauvais œil, Kyle réduisit tranquillement la distance entre lui et son ennemi.

Il n'y a aucune émotion sur son visage.

Comme un fantôme, je continue de marcher.

Voyant cette situation, Reynas pointa la pointe de sa canne-épée comme s'il était sous pression.

"Balle F-flamme !"

La boule de feu créée attaque le garçon.

Kyle n'a même pas essayé de résister et a été attaqué.

"……dents?"

La flamme se brise et un garçon apparaît.

Il n'y avait aucun signe de brûlure, ni sur sa peau, ni sur ses cheveux et ses vêtements.

"Tsk, balle enflammée ! Balle enflammée !"

Une série de boules de feu sont tirées.

Kyle n'a même montré aucun signe de résistance, mais il a continué à marcher sans se brûler une seule fois.

Amu marmonna à côté de moi.

"...Peu importe. Est-ce que ça veut dire que l'amulette fonctionne ?"

"Non... Si c'est le cas, il aurait dû s'autodétruire en émettant du son et de la lumière."

« Mais tu es comblé de magie comme ça ? »

"C'est un désastre qui arrive à son propriétaire... il réagit aux dégâts. Alors..."

Cela signifie que Kyle n'a subi presque aucun dégât de la boule de feu.

"Qu'est-ce que tu fous... ! Lance à vent ! Lance à glace ! Balle de roche !"

Reynas lâche une rafale de vent, une lance de glace et un boulet de canon rocheux.

Kyle les a tous reçus.

Une rafale de vent frappe le corps du garçon, et la glace et la roche entrent en collision et se brisent.

Kyle n'a même pas réagi à toute cette magie.

Continuez simplement à marcher, indemne.

Les empreintes de pas ont été creusées anormalement profondément dans le sol.

Il a une forte durabilité qui empêche non seulement les attaques physiques mais aussi la combustion, et s'applique même aux vêtements et aux cheveux.

Il n’y a qu’une seule façon d’y parvenir.

Magie gravitationnelle, comme Mabel.

« Que veux-tu dire ? ? Le joueur de Kyle ne peut empêcher aucune magie ! Il semblait qu'il était dans une situation difficile parce que le mauvais œil était scellé, mais il avait une énorme main cachée dans son dos ! »

"Attendez une minute ! Pourquoi est-ce que ça arrive ?"

J'explique à Amu qui tire sur sa manche avec enthousiasme.

"C'est la même chose qu'avec Mabel. Avec la magie des attributs sombres, vous pouvez manipuler la facilité avec laquelle les objets sont attirés par les étoiles, mais cette valeur est automatiquement liée à la difficulté de se déplacer et de s'arrêter. Mabel a augmenté la puissance de ses armes, mais il y a aussi des phénomènes tels que la destruction et la combustion. Si vous le regardez d'un très petit point de vue, il ne s'agit en fait que d'un mouvement physique, donc si vous le rendez aussi lourd que la structure peut le supporter, vous pouvez augmenter sa force. Le corps humain peut supporter une quantité surprenante de son propre poids. pendant une courte période, et selon la technique, cela peut être encore plus important...

"...???"

"Ah, non."

En voyant Amu bouche bée, je n’ai eu d’autre choix que de changer mon explication.

"Eh bien... une maison faite de briques empilées a moins de chances d'être emportée par le vent qu'une maison faite de paille, n'est-ce pas ? Si elle est lourde, elle a moins de chances de se briser."

« On dirait que je comprends, mais je ne comprends pas du tout… est-ce quelque chose que je peux faire aussi ?

"Peut-être que si j'essaie fort..."

À ce moment-là, le commentateur a crié.

« Hé, Reynas, on dirait que tu essaies un nouveau mouvement ! Parviendront-ils à désamorcer la situation ? ? »

"Condamner...!"

Reynas enfonça soudain sa canne-épée dans le sol et commença à chanter un sort.

Ensuite, le sol devient bosselé et déformé, et une poupée rocheuse s'en lève.

Ils étaient plus petits que les humains, mais ils étaient plus nombreux. Pendant que vous regardez, des marionnettes rupestres continuent de surgir du sol sur la scène.

» répète Amu, surpris.

"Est-ce que tu vas faire autant de golems à cet endroit !? Ce chevalier en vaut aussi la peine..."

Reynas semblait souffrir, comme s'il était épuisé.

Mais il y avait un sourire sur ses lèvres.

"Il semble assez solide. Mais je me demande si c'est suffisant pour combattre un golem...!"

Les golems de Reynas commencent à marcher tous en même temps.

En effet, si nous parvenons à les contrôler en nombre, nous pourrons peut-être les empêcher de se déplacer.

Kyle s'arrêta pour la première fois.

Puis quelque chose d’étrange s’est produit.

L'ombre du garçon commence soudain à se déplacer.

Ensuite, il a formé une forme circulaire pendant un moment, puis un grand nombre de fines ombres ressemblant à des épines en ont jailli. Ils grandissent à un rythme effréné, chacun se précipitant vers le golem.

Lorsque l’ombre qui rampait sur le sol s’est approchée de la poupée de roche, elle a soudainement levé son cou faucille comme un serpent et lui a percé le torse avec sa pointe acérée. Les golems étaient cousus dans les airs, incapables de bouger et rendus impuissants les uns après les autres.

"Magie de l'ombre aux attributs sombres... Ce Kyle a un mauvais œil et peut également utiliser la magie normale."

Marmonna Amu, comme si elle l'avait entendu en classe.

La magie de l'ombre de Kyle s'approchait alors de Reynas lui-même.

Une ombre pointue surgit du sol et attaque.

Cependant, le jeune chevalier l'esquive grâce à ses mouvements brillants.

Le golem était-il un leurre dès le début ? Avec des mouvements si fluides que cela semblait être le cas, Reynas réduisit la distance entre lui et Kyle en un clin d'œil.

Puis, il leva son épée vers le garçon qui était à portée.

Je pensais que c'était bien.

Le corps de Kyle, devenu très lourd à cause de la magie, serait probablement capable de repousser même une épée. Cependant, si vous vous arrêtez à la dernière minute, vous pouvez gagner sur décision du juge.

La seule petite chance qui reste.

Mais... alors, Reynas s'arrêta de bouger.

Le jeune chevalier se figea avec une expression choquée alors qu’il brandissait son épée.

Les sièges du public étaient également bruyants.

J'aurais pu gagner en pointant mon épée sur lui, mais il n'y avait aucun signe de son mouvement.

Non... Tu ne peux pas bouger ?

Quand j'ai regardé attentivement la scène, j'ai vu qu'une des ombres de Kyle était entrée dans l'ombre de Raynas.

C'est... c'est une malédiction.

Il s'agit probablement de redéfinir l'ombre de l'adversaire en tant qu'objet lié au corps principal et de bloquer son mouvement en poignardant sa propre ombre. C'est comme enfoncer un clou dans une poupée de paille.

Le garçon leva les yeux et regarda le chevalier qui était plus grand que lui.

Il n’y avait là aucune émotion. Même une intention meurtrière.

Kyle lève son épée dégainée.

A la prémonition de la mort, le public a montré des signes d'excitation.

À ce moment-là----,

Le coup de sifflet a sonné pour mettre fin au match.

"Oups ! À ce stade, l'arbitre a rendu un verdict final ! Le gagnant est Kyle, l'épéiste du mauvais œil ! ! Nous arrivons en finale ! ! "

Le garçon était sur le point de lever son épée.

Étonnamment, il abaissa docilement la lame.

Sans dire un mot, il tourna les talons et quitta la scène.

Lorsque l'ombre du garçon revint vers son propriétaire, Reynas s'effondra comme s'il avait abandonné.

Je pense que c'était un match difficile à regarder, mais le public était calme.

Il doit être dépassé.

Soit le contenu, soit l'esprit insondable de Kyle.

La voix de l'animateur résonne dans toute l'arène.

"C'était un grand match ! Il ne reste plus que le deuxième match de demi-finale demain et le match final ! Ne manquez pas la façon dont se terminera le mémorable premier tournoi d'arts martiaux complets de Teito ! !"