Chapitre 110: Chapitre 110 (FR)

Le logement qui m'a été présenté était une très belle propriété.

Même s'il y a eu une petite dispute sur l'attribution des chambres, nous avons fini par avoir une chambre pour moi et une chambre légèrement plus grande pour les trois femmes.

Mabel et Ifa avaient insisté pour avoir une grande chambre pour tout le monde, ou deux personnes par chambre, compte tenu de ce qu'elles avaient, mais... comme prévu, elles voulaient qu'elles abandonnent, alors elles l'ont rejetée. Il y a Yuki, et il y a du travail que je ne veux pas qu'elle voie, donc je fais toujours attention.

Dès le lendemain, j'ai parcouru la ville et acheté les choses dont j'avais besoin, et les choses promises trois jours plus tard sont arrivées en un clin d'œil.

"C'est un donjon appelé la Forêt Errante."

Lloyd, qui marchait à côté de moi, m'a expliqué.

Nous traversions cette forêt depuis tôt le matin avec le groupe de Lloyd.

Le groupe de Lloyd se compose de quatre personnes, deux à l'avant-garde et deux à l'arrière. En ce moment, nous avançons en groupe de huit personnes, avec Amu et Mabel à l'avant-garde et moi et Ifa à l'arrière.

Lloyd lui-même était à l'arrière-garde, agissant comme guérisseur, et marchait à côté de moi. Apparemment, c'est un épéiste magique polyvalent qui peut agir comme avant-garde, arrière-garde et soutien.

C'est une forêt pour les aventuriers en herbe, et aujourd'hui il était censé nous apprendre beaucoup de choses tout en nous aidant à éviter les accidents.

Ai-je demandé en regardant à côté de moi.

"Je pensais que les donjons signifiaient uniquement des choses souterraines."

"Normalement, c'est le cas. Mais la plupart des aventuriers appellent aussi ainsi les forêts où les monstres apparaissent. C'est pour les distinguer des forêts où il n'y a pas de monstres et où on ne peut pas gagner d'argent."

Lloyd continue joyeusement.

"Cette forêt errante est classée comme un donjon appartenant aux montagnes du sud. Elle est proche de la ville et a un faible niveau de difficulté, elle convient donc aux débutants, mais comme il n'y a pas beaucoup de monstres, le potentiel de gains n'est pas très bon."

« Que signifie appartenir aux montagnes du sud ?

"Les donjons autour de Rakana peuvent être grossièrement divisés en trois zones : la montagne du nord, la montagne du sud et la montagne de l'est. Autour de ces trois montagnes se trouvent des forêts et des donjons souterrains où les monstres apparaissent."

"Hé..."

"Je pense que vous allez visiter différents donjons à partir de maintenant, alors gardez cela à l'esprit. Chacun a une couleur de robe légèrement différente. Ah, juste... pour l'instant, s'il vous plaît, restez à l'écart des donjons qui appartiennent aux montagnes du nord."

"Pourquoi ? Est-ce parce que c'est si difficile ?"

"Non, c'est le contraire. Depuis une dizaine de jours maintenant, presque aucun monstre n'est apparu."

"..."

» dit Lloyd, l'air un peu ennuyé.

"C'est la première fois que quelque chose comme ça se produit. Nous ne savons pas ce qui va se passer, donc pour l'instant, seuls les groupes de haut rang sont interdits d'entrer. La montagne du nord n'avait à l'origine que des donjons inefficaces, donc cela n'a pas beaucoup d'impact sur les revenus des aventuriers, mais... c'est un problème."

"...C'est vrai. Maintenant que j'y pense, le maire Silas a dit que le niveau de difficulté de certains donjons avait augmenté..."

"Ah. C'est étrange que les donjons de la montagne sud et de la montagne est aient été remplacés, mais les types et le nombre de monstres qui apparaissent ont changé. La guilde appelle également les aventuriers à la prudence."

"……Je vois"

En fait, c’était une évidence.

Cela ne sert à rien de le dire maintenant, alors je continue de marcher en silence.

Lloyd continue son explication.

"Pour en revenir au sujet, les monstres qui apparaissent dans cette forêt sont principalement des monstres de type Living Mail. Living Mail est... en d'autres termes, c'est ce que c'est."

Lloyd montre les arbres. Il y avait deux ombres en mouvement.

Ils ressemblaient à une vieille armure complète de chevalier.

Il marchait à travers la forêt d'un pas instable, le métal claquant à mesure qu'il perdait son éclat.

J'ai tout de suite pu dire que ce n'était pas humain car il manquait la tête à l'un de ses casques.

"On l'appelle aussi armure errante. C'est de là que vient le nom de ce donjon."

A ce moment-là, les deux Living Mail semblaient nous remarquer.

Il s'approche de moi à une vitesse étonnante, toujours avec ses pas instables. C'était étonnant que je ne sois pas tombé.

Lloyd continue de parler sans changer de visage.

"Living Mail est aussi difficile qu'il y paraît. Cela ne va pas bien avec les épées en particulier. Mais..."

Deux membres d'avant-garde du parti de Lloyd se sont alors manifestés.

La guerrière lourde et musclée balança son marteau et brisa un morceau de Living Mail au sol.

L'autre leva son épée, mais le coup de pied du moine soldat la brisa. Le coup de paume fut porté de manière fluide, emportant l’armure et frappant l’arbre, le brisant en morceaux.

"Eh bien, il est faible pour frapper des attaques comme celle-ci. Pour la magie, l'attribut terre serait bon."

Lloyd explique calmement.

Les deux avant-gardes discutaient également confortablement. Si c'est vrai, ce sont probablement des gens talentueux qui ne viendraient pas dans un donjon d'un niveau aussi bas.

Je murmure.

"Je vois. En plus des attributs magiques, les monstres ont aussi des faiblesses..."

Est-ce évident si on y réfléchit ?

À bien y penser, j'ai moi-même utilisé du poison.

"Cependant, il s'agit d'une fête inhabituelle où les deux avant-gardes sont du type frappeur. Ou n'est-ce pas rare pour les aventuriers ?"

"Non, c'est rare."

» dit Lloyd avec un sourire ironique.

"Après tout, la plupart des aventuriers utilisent des épées. De plus, il y a des monstres qui sont difficiles à toucher, donc l'équilibre n'est pas bon. Cependant... j'ai pensé que la forêt du courrier vivant serait un bon endroit où aller en premier, alors j'ai fait appel à vous deux pour aujourd'hui."

"Pour aujourd'hui...?"

Je penche la tête.

« Cette fête n'est-elle pas votre fête habituelle ? »

"Hmm... que puis-je dire ?"

Lloyd a l'air troublé.

"Il ne fait aucun doute que vous êtes tous membres de mon groupe. Cependant, cette combinaison est nouvelle pour moi. D'autant plus que je ne plonge presque plus dans les donjons. Je suis tout simplement trop occupé à faire des corvées... En fait, je préfère bouger mon corps."

Un aventurier est occupé à faire des corvées... ?

Comme je me le demandais, Lloyd a levé les yeux et a dit.

"C'est vrai. Bien sûr, il y a d'autres monstres que Living Mail dans cette forêt. Slime, Mandrake et..."

À ce moment-là, l’archer à côté de Lloyd a tiré son arc.

La flèche tirée a transpercé avec précision le monstre en forme de singe qui se trouvait au sommet de l’arbre et l’a abattu.

Cela semblait être un arc assez puissant, et la pointe de la flèche avait traversé le dos du singe vert.

"C'est un singe tueur comme celui-ci. Il n'y en a pas beaucoup, mais il est rapide et dangereux, donc vous devriez être prudent même dans d'autres forêts."

L'archer a un air ennuyeux et ne semble pas fier de ses exploits, et Lloyd ne le félicite pas particulièrement non plus.

Je pense qu’ils sont assez compétents, mais je suppose que ce niveau de compétence est normal pour eux.

Ensuite, Lloyd sort des gants en cuir et un couteau.

"La fourrure et les ongles longs de Killer Ape sont les matériaux, mais pour être honnête, ils ne se vendent pas beaucoup d'argent. Aujourd'hui, récupérons simplement les pierres magiques."

» dit Lloyd en ouvrant lentement le ventre du singe vert avec un couteau.

Lorsque la pierre rouge près du cœur a été ramassée avec des gants de cuir, le cadavre a rapidement séché.

Lloyd a essuyé la pierre imbibée de sang avec un chiffon et me l'a montrée.

"C'est une pierre magique. Certains monstres ont des pierres comme celle-ci à l'intérieur de leur corps. Je pense que la plupart d'entre eux sont des monstres de type bête. On ne les voit presque jamais chez des monstres comme l'astral ou les squelettes. Même chez le même singe tueur, certains individus n'en ont pas, ou ils sont petits."

"Est-ce différent d'une pierre magique minérale ?"

"Juste au cas où, ce sont des choses différentes. Cependant, leurs utilisations sont presque les mêmes, comme être utilisées comme matériau pour des outils magiques et comme catalyseur pour des rituels. C'est pourquoi on les appelle aussi pierres magiques. Si vous demandez à un expert, il y a probablement de petites différences."

"Je vois"

Est-il acceptable de le considérer comme quelque chose de similaire aux perles provenant des bivalves ou aux libellules provenant des baleines ?

Même si j’en avais brièvement parlé lors de cours à l’école, c’était la première fois que je le voyais récolté de cette façon.

Lloyd range la pierre magique du Killer Ape dans un sac en cuir, se lève et dit.

"Maintenant, j'aimerais que vous, les gars de l'arrière-garde, aidiez à transporter les matériaux."

Quand j'ai regardé devant moi, j'ai vu qu'une guerrière lourde et un moine démontaient l'armure vivante en mailles qui avait cessé de fonctionner et l'assemblaient avec des ficelles. Mabel écoutait les explications des deux hommes avec beaucoup d'intérêt. Ce n'est peut-être que le début, mais Amu semble s'ennuyer.

"L'armure Living Mail est un matériau pour fabriquer du matériel. La qualité n'est pas très bonne si elle est d'un faible niveau comme celle que l'on trouve dans cette forêt, mais elle se vendra quand même bien plus cher que les griffes de Killer Ape. Pouvez-vous la porter sur votre dos ?"

Ifa et moi portons les deux armures apportées par la guerrière lourde.

Non seulement j'étais plus forte que je n'en avais l'air grâce à mes techniques de qigong, mais Yifa, qui faisait la lessive et le ménage au manoir depuis qu'elle était enfant, ne semblait pas avoir de problèmes particuliers.

"On dirait que ça va. Les deux filles à l'avant-garde sont probablement plus puissantes, mais nous devons entraver leurs mouvements."

"Mais avec ça, la limite est de deux pour les deux arrière-gardes... Ces deux armures peuvent-elles payer pour une aventure ?"

"Je pense que c'est à peine assez de nourriture pour un groupe de quatre personnes pendant une journée."

Lloyd dit quelque chose de décevant.

Compte tenu du coût de l’hébergement et autres choses, nous étions complètement dans le rouge.

"Vous devrez donc d'abord collecter des pierres magiques, ou y aller plusieurs fois tôt le matin. Si vous l'avez sous la main, la meilleure chose à faire est d'embaucher un transporteur avec une boîte à objets. Lors de la chasse au Living Mail, les groupes qui peuvent se le permettre le font généralement."

"Boîte d'objets ? Et qu'est-ce qu'un travail de transport ?"

"Les transporteurs sont littéralement des aventuriers spécialisés dans le transport de matériaux. Beaucoup d'entre eux n'appartiennent pas à un groupe et effectuent des travaux gratuitement. Une boîte à objets est... en un mot, c'est une magie qui vous permet de stocker des objets dans un espace différent de celui d'ici. C'est différent de la magie normale et nécessite un talent particulier, mais les transporteurs dotés de cette capacité peuvent transporter plus de matériaux qu'un groupe normal ne peut en transporter. Cependant, ces personnes sont souvent inutiles en termes de puissance de combat."

"loi!"

J'étais un peu intéressé.

Peut-être qu’il y a aussi de la magie qui ouvre des phases dans ce monde.

Dans ma vie antérieure, la plupart des systèmes magiques avaient cette technique, mais depuis mon arrivée ici, je n'en ai jamais entendu parler, et je ne l'ai jamais apprise à l'école. Cependant, à la façon dont il parle, je ne peux m'empêcher de penser que c'est le cas.

Je crains un peu que cela nécessite un talent particulier...

Et à cette époque.

Deux mails vivants apparurent une fois de plus devant le groupe alors qu'ils avançaient.

"C'est parfait. Voudriez-vous affronter les deux avant-gardes ?"

"...Oui, c'est vrai. Mabel, Amu."

"Compris"

"... Haa"

Contrairement à Mabel qui hoche docilement la tête, Amu soupire d'agacement.

"Les haches et les épées ne vont peut-être pas bien ensemble, mais elles se déplacent lentement, donc il n'y a pas lieu de trop s'inquiéter."

"Non, je ne suis pas particulièrement inquiet."

Un bruit rugissant résonna dans la forêt. Les oiseaux s'envolent des arbres.

Quand j'ai regardé, la maille vivante était brisée en deux par la pointe de la hache de guerre de Mabel.

Mabel, qui avait réajusté sa hache de combat, pencha la tête et dit.

"Ce n'était pas très difficile."

Devant le groupe stupéfait de Lloyd, Amu a déclaré sous le choc.

"Ce n'est pas vous. Si vous divisez le corps en deux, il sera plus difficile à transporter et le prix d'achat sera inférieur. Des choses comme celle-ci doivent être démontées plus proprement."

"Hmm... Alors, Amu, essaie."

Amu entre silencieusement dans le dernier et montre son épée de canne en mithril.

La pointe de la cotte de mailles vivante est passée à travers l'interstice du torse et s'est effondrée comme si le fil avait été coupé.

Amu agita l'épée de canne qui était faiblement allumée.

"Même s'il ressemble à ceci, c'est un monstre mort-vivant. C'est pourquoi il peut être facilement vaincu grâce à la magie de soutien qui lui confère des attributs de lumière."

"Je ne peux pas utiliser les attributs de lumière."

"Tu peux imiter un artiste martial, alors pourquoi ne me frappes-tu pas la prochaine fois ?"

Lloyd, qui observait l'interaction entre les deux, a dit cela comme s'il était surpris.

"Wow, c'est incroyable... peut-être qu'il était un aventurier ailleurs ?"

"Amu est comme ça. Mabel est comme ça aussi."

Soudain, je lève les yeux vers la cime de l'arbre.

Le même singe vert qu’avant est apparu sur une branche feuillue épaisse.

"Au fait, il semblerait qu'il y ait un autre Killer Ape. Vas-tu faire ça aussi ?"

"Penses-tu que tu peux le vaincre ? Alors tu devrais essayer. Même si ça ne marche pas, je t'aiderai."

"Eh bien... Eifa."

"Euh, ouais."

Ifa tourna légèrement son regard d’un côté à l’autre.

C’était comme s’il avait posé les yeux sur quelque chose qui flottait là.

L’instant d’après, une brassée de pierres fut projetée dans les airs.

Le rocher frappe directement Killer Ape. Il casse de nombreuses branches épaisses sur son passage et vole droit dans le ciel.

Au bout d'un moment, j'ai entendu le bruit de rochers tombant entre les arbres au loin.

À mesure que les branches tombaient et que la forêt devenait un peu plus lumineuse, a déclaré Ifa sous le choc.

"Ah, je suis désolé. Avec ça, je ne pourrai pas récupérer le matériel... C'est dangereux si c'est le feu... La prochaine fois j'utiliserai les attributs eau ou vent."

Alors que le silence tombait sur la fête, Lloyd a déclaré sous le choc.

"Ce que vous venez de faire... est-ce vraiment la magie spirituelle d'un homme de la forêt ? Cependant, d'après ce que j'ai vu, il ne semble pas non plus que ce soit la moitié d'un homme de la forêt..."

Peut-être parce qu'il y a de nombreux demi-humains à Rakana, Lloyd semblait familier avec la magie des habitants de la forêt.

C'était pénible à expliquer, alors j'ai juste souri extérieurement et j'ai dit cela aux visages abasourdis.

"Eh bien, ce gamin a beaucoup de choses à faire. J'apprécierais que vous ne posiez pas trop de questions. N'était-ce pas l'étiquette à Rakana ?"