Chapitre 8: Chapitre 8 (FR)

J'ai passé les quatre années depuis l'âge de sept ans à préparer et à rassembler des informations.

Il fabrique assidûment du papier et découpe Hitogata, et observe la magie de son père et de son frère aîné avec un shikigami tout en mémorisant ce que dit son tuteur. J'ai fait de l'exercice dehors, j'ai lu des livres et des parchemins à la bibliothèque chaque fois que j'en avais l'occasion et j'ai appris l'histoire et différentes langues.

Maintenant que j'y pense, je n'ai fait que me préparer depuis mon arrivée ici.

Mais j'ai moi-même changé. Il est devenu plus grand, a gagné plus de chair et ses dents ont été remplacées.

Il est temps d'agir.

D’ailleurs, il y a eu des changements autour de moi aussi.

Surtout gris.

Concrètement, comment cela a-t-il changé ?

Depuis que j’ai révélé ma malédiction pour la première fois, mes effets personnels ne m’ont plus été cachés.

Bien qu’il ait dit les choses de manière agressive, il était en fait effrayé. Cela a rendu ma vie ici encore plus confortable.

Cependant, au lieu de cela, il commença à exprimer ses frustrations sur les serviteurs.

Cependant, il ne s'oppose pas aux serviteurs plus âgés, en bonne forme physique ou proches de son père ou de sa mère. La cible est――――,

"Hé esclave ! Sais-tu ce que tu as fait ! Tu as sali mes vêtements !"

"Je-je n'ai aucune excuse, M. Grei."

Elle était plus jeune, c'était une femme, c'était une esclave... oui, c'était une humaine comme Ifa.

Je me demande jusqu'où va vraiment ce type...

Jusqu’où ira votre nature ? Frère.

"Parce que votre père et votre mère sont si gentils avec vous, vous ne semblez pas comprendre votre position. Vous êtes la propriété de cette famille ! Vous êtes dans une position où vous ne pouvez pas vous plaindre même si vous êtes tué !"

"Oui...Moushiwake..."

"Hmm, je suppose que tu ne penses pas que c'est normal de pleurer."

Là, Grai met son bras autour des épaules d'Ifa.

"Eh bien, je ne vais pas trop t'en vouloir non plus. Tant que tu comprends, c'est bon... Oui, viens dans ma chambre ce soir. Je vais te donner une bonne éducation sur le statut d'esclave."

Ifa baissa la tête et haussa les épaules.

Wow, le gaki érotique est enfin là. A bien y penser, il a déjà quatorze ans...

Je veux dire, je ne fais pas que le mordre. Tu ne peux plus le voir, mon frère.

"C'est bruyant dans le couloir depuis ce matin, Grei-nii."

Je ne peux m'empêcher d'être excité.

Comme prévu, mon frère m'a regardé.

"Ah ? Qu'est-ce qu'il y a, Seika... Ça n'a rien à voir avec toi. Reste à l'écart !"

"J'ai quelque chose à voir avec Yifa. Si vous voulez me faire un sermon, s'il vous plaît, faites-le vite."

"Qu'est-ce que c'est... ta façon de parler !"

Grai lève le poing avec un juron.

Le poing qui était sur le point de frapper ma joue… je l’ai attrapé avec ma paume.

Il est resté dans une impasse.

"... Tch !"

Finalement, Gray retira son bras de force.

« Souviens-toi, espèce de perdant ! »

Mon frère s'en va avec un bruit sourd.

Et je soupire.

J'ai mis beaucoup d'efforts, mais est-ce que ça fait mal ? Mais comment peut-on perdre face à un enfant de 11 ans en termes de force physique ?

Même si j'ai optimisé le flux d'énergie, mon physique doit être adapté à mon âge.

"Ah, merci. Seika-kun."

Cela dit, Ifa s'approche.

Eh bien, ce n'est pas non plus comme si je ne comprenais pas les sentiments de Gray.

Je ne dirai pas précisément pourquoi, mais... la zone de la poitrine.

Cette fille a un an de plus que moi, elle doit donc avoir 12 ou 13 ans, mais je me demande ce que cela signifie. Peut-être que ce sont les caractéristiques ethniques de ce monde ? Mais en regardant la servante du manoir, ce n'est pas forcément le cas...

Non, ça a l'air mieux que ça.

"Non, de rien. Oui, Ifa, j'ai en fait une faveur à te demander."

"Je-je suis désolé ! Viens avec moi un instant."

Sur ce, Ifa m'a pris la main et a commencé à courir.

Quoi?