Chapitre 210: Chapitre 210 (FR)

La nuit était sur le point de tomber.

Le moment où le crépuscule devient plus sombre. Une fille qui paraissait avoir une dizaine d’années marchait seule sur la place désolée de la ville. Un livre usé est serré contre sa poitrine.

Il fut l'un des survivants d'une ville attaquée par des nécropoles.

Il n’y avait personne d’autre sur la place. C'est un espace sans vie, avec seulement des débris de fortune entassés négligemment. Les seuls autres objets en mouvement, à part la fille, sont les lumières de plusieurs lucioles.

La jeune fille tente d'entrer dans l'un des bâtiments faisant face à la place, le seul dont la lumière passe par les fenêtres.

Mais juste au moment où j’atteignais la porte, il me sembla que ma silhouette m’apercevait debout au centre de la place.

"cercle……"

La fille a été surprise pendant un moment, mais quand elle a regardé mon visage, elle a soudainement souri.

"Ah... frère."

Cette petite fille était celle qu’Amu et moi avons sauvée des décombres.

» dit l'enfant, toujours souriant.

"Tu es de retour ? Je suis si heureux ! Tout le monde est toujours inquiet... et se demande quand cette chose va attaquer à nouveau... Je suis sûr que tout le monde se sentira soulagé une fois qu'il saura qu'Onii-san est de retour."

Je ne réponds à rien.

La jeune fille sourit et continue de parler.

"Depuis, petit à petit... notre vie normale est revenue à la normale. Aujourd'hui, j'ai acheté des pommes de terre et des légumes, alors j'ai fait de la soupe. Cette femme aux cheveux roux vient aussi ? Si cela ne vous dérange pas, voudriez-vous nous rejoindre ?"

Je ne réponds pas.

C'était une histoire étrange.

Ni Amu ni moi n’avons eu de conversation avec cette fille que nous avons sauvée.

Ils ont sorti l'enfant des décombres et l'ont emmenée, qui semblait inconsciente, vers un centre d'évacuation de la ville, et c'est tout.

Normalement, elle ne pourrait pas se souvenir de son visage.

La jeune fille sourit et continue de parler.

"Grâce à vous deux, mon père se sent mieux. Ecoute, papa !"

La jeune fille regarde la maison.

La porte s'ouvrit et la lumière s'échappa... une silhouette en sortit.

Un homme d’âge moyen qui vous ressemble peut être trouvé n’importe où.

"Ah... ah..."

L’homme regardait le vide, pas moi.

Une bouche entrouverte débitait des mots vides de sens.

"Ah... merci..."

"Allez papa ! Parle correctement !"

"Aari, à... ma fille, aide-moi."

"Merci de m'avoir aidé... merci..."

Une autre voix retentit.

Un homme d’âge moyen émerge de la maison sombre voisine.

Il y avait un homme avec exactement le même visage, portant des vêtements ordinaires et ayant l’air de pouvoir le trouver n’importe où.

"Je vais le faire, je vais le faire..."

"C'est mieux, mieux, mieux..."

Deux hommes d'âge moyen marchent depuis l'allée vers l'ouest.

"Je pensais que c'était Shinuka, je pensais..."

"Je suis content que tu sois bien vivant..."

Un homme d'âge moyen se tient debout sur le toit d'un magasin et d'une maison privée.

"Mais c'est un peu plus rapide..."

"Si tu pouvais venir vite..."

"Je n'aurais pas dû me retourner comme ça... J'aurais aimé pouvoir survivre..."

"Pourquoi, pourquoi..."

"Comment peux-tu être si fort..."

Depuis derrière les décombres, depuis les fenêtres des immeubles, depuis le haut des cheminées.

Des hommes d’âge moyen avec le même visage surgissent de toutes sortes d’endroits.

"... N'était-ce pas ennuyeux ?"

Dit quelqu'un sous la forme d'une fille.

Le sourire a déjà disparu de son visage.

"C'est vraiment dommage. Même si nous avons déployé tant d'efforts... Après tout, c'est difficile d'avoir affaire à une personne vivante."

» dit le nécromancien avec regret.

Son ton et ce qu’elle disait ne convenaient absolument pas à une jeune fille.

Ai-je demandé alors que j’étais entouré de soldats masculins d’âge moyen de la nécropole.

"Il semble que vous attendiez mon arrivée."

"bien sûr"

La nécromancienne sous la forme d'une jeune fille hoche la tête avec un sourire belliciste qui sied à son apparence.

"Vous êtes un nécromancien. Les cadavres que vous manipulez ne sont pas que des humains. Le saviez-vous ? Les oiseaux ont une meilleure vision que les humains. Les couleurs sont étranges, mais peut-être qu'ils peuvent voir des couleurs que les humains ne peuvent pas voir."

Le nécromancien parle avec une certaine fierté.

Normalement, les nécromanciens ne peuvent pas partager la vision des cadavres. Le magicien devant moi parlait d’une technique qui s’écartait grandement de la nécromancie courante.

"Quoi qu'il en soit... tu as aussi un dragon très étrange à tes côtés. Quand il mourra, j'aimerais que tu me le donnes."

"C'est difficile."

Je réponds doucement.

"Sans voir la destruction de cette personne... ce soir, son sort prendra fin."

"Quel être vivant au sang très chaud. Cependant..."

Même si je suis impressionné, le nécromancien semble avoir une certaine marge de manœuvre.

"――――Je suis prêt à répondre aux questions. N'est-ce pas ? Si je me souviens bien... Je pense que c'était Seika-kun ? Je ne sais pas si c'est ton vrai nom, mais c'est comme ça qu'ils t'appelaient à l'époque."

Ignorant mon silence, le nécromancien continue.

"Je suis sûr qu'il y a quelque chose que vous voulez savoir. En tant que personne qui maîtrise le chemin d'un magicien. Cependant, la même chose est vraie pour vous également. Si cela ne vous dérange pas, laissez-moi commencer par là... Pourquoi cet endroit ?"

» demanda le nécromancien d'un ton philosophe.

J'ouvre la bouche après un moment.

"C'est le joug de la distance."

"loi"

"L'efficacité de toute technique diminue à mesure que la distance augmente. Pour contrôler un si grand nombre de nécromanciens répartis sur une zone aussi vaste, il faut une certaine ingéniosité... Je suppose que c'est là que réside leur ingéniosité."

Mon regard pointe vers le cadavre d’un homme d’âge moyen debout derrière le nécromancien.

"Nous utilisons un cadavre spécial ayant la même forme pour relayer le sort. Nous avons trouvé un cadavre ailleurs avec exactement le même visage que celui que nous avons sorti des décombres ici."

"Huh. C'est de la chance."

Le nécromancien se dit impressionné.

"Mais il n'y a pas beaucoup de cadavres d'acteurs de relais. Je les retrouve souvent. Je pensais que s'ils incinéraient les morts tous ensemble, ou si leurs visages étaient même légèrement défigurés, ils ne seraient pas découverts."

"Ce n'est pas de la chance. C'est facile pour moi de neutraliser l'armée sans endommager les cadavres. Je me suis habitué à la situation, et maintenant j'ai une certaine marge de manœuvre. J'ai assez de marge de manœuvre pour pleurer les morts."

Oui, ce n'est pas du tout de la chance.

C'est parce qu'Amu a essayé de pleurer les morts.

Parce qu'il a vaincu Ren.

J'ai vu à travers la main de l'ennemi et je suis arrivé ici.

"Si j'ai eu de la chance... c'est que j'ai été étonnamment stupide."

"Hmm..."

"Si quelqu'un appelle un cadavre avec ce visage mon père, il est tout à fait naturel de penser qu'il y a quelque chose qui ne va pas. En y repensant maintenant, c'est une décision qui n'a aucun sens."

"Hmm... non, je suis désolé. Vous avez raison. Cependant, je pensais que c'était la meilleure solution dans cette situation."

Le nécromancien sourit amèrement.

"Ce que j'avais peur à ce moment-là, c'était que le corps de l'acteur relais soit examiné. J'ai essayé de ne pas laisser de traces inutiles, mais j'ai peut-être oublié quelque chose. Je voulais le faire ressembler au cadavre d'un résident. D'après mon jugement rapide, j'ai pensé que c'était un chef-d'œuvre, mais... il semble que cela se soit complètement retourné contre moi."

Le nécromancien continue de parler.

"Ce fut une rencontre malheureuse pour nous. Nous avons démoli cette ville avec l'intention d'en faire un atelier. Cependant, avant que nous puissions nous préparer de manière satisfaisante, vous êtes tous arrivés. J'étais aussi assez paniqué. Je pensais que je me cachais sous les décombres, mais la fille aux cheveux roux m'a accidentellement trouvé. Je pensais que si cette expérience à grande échelle devait s'effondrer, ce serait à partir de là."

Je laisse échapper un petit souffle.

J'avais pensé qu'il y avait une sorte de plan derrière cette scène mystérieuse, ou que cela aurait pu être un piège, mais il semblait que ce n'était qu'une coïncidence.

Toutefois, certaines choses restent énigmatiques.

"Laissez-moi aussi vous demander ceci... à quoi ressemble ce corps ?"

Je continue en fronçant les sourcils.

"Je pensais que s'il y avait un cadavre qui pouvait servir de relais, il ressemblerait à un magicien. Mais en réalité, ce n'est pas seulement complètement différent... c'est une figure impossible de pouvoir réaliser quelque chose comme ça."

"...C'est une question ennuyeuse étant donné que tu en demandes autant à un petit élève. Je ne pense pas que cela vaille la peine d'y répondre."

Dit le nécromancien, l'air quelque peu déçu.

"Au lieu de cela, je vais te confier un secret. Tu devrais regarder de plus près les gens autour de toi."

J'ai regardé autour de moi les hommes avec les mêmes visages qui se tenaient autour de la place.

Si vous regardez bien, vous verrez que ce n’est pas exactement le même visage.

Visage un peu épais, visage fin. Visage rond, visage anguleux. Il y a des visages blonds, des visages noirs et des visages avec des cicatrices.

Il y avait également des différences à partir du cou. Bien que leurs types de corps soient similaires, leur épaisseur et leur hauteur sont légèrement différentes.

Même les vêtements. La plupart d'entre eux sont des vêtements ordinaires, mais certains d'entre eux ne sont pas seulement des costumes de forgerons et de cuisiniers, mais aussi des vêtements que porteraient les femmes et les enfants.

"...Certainement pas"

Je murmure.

"Est-ce que ce sont... des gens qui résidaient dans cette ville ?"

"Il est clair."

Le nécromancien acquiesce avec satisfaction.

"Nous avons pleinement utilisé toutes les personnes vivantes que vous avez sauvées. Afin de créer des cadavres dans la forme que nous désirons, nous devons commencer pendant qu'ils sont encore en vie. La raison pour laquelle nous avons préparé les survivants dans cette ville était à l'origine pour fabriquer ces corps."

Le nécromancien parle avec bonne humeur.

"Le moulage des cadavres était à l'origine un processus très fastidieux, mais pour cette expérience à grande échelle, nous avons développé une nouvelle méthode qui utilise la magie de guérison. C'était assez révolutionnaire à mon avis. Même si vous faites une erreur et le coupez, vous pouvez le reconstituer, et le temps nécessaire pour lier la chair peut être considérablement réduit. Grâce à cela, nous avons pu préparer un si grand nombre de cadavres pour une utilisation en relais en peu de temps. Cependant, il y a l'inconvénient que la magie de guérison ne peut pas être utilisée si le corps est encore vivant, il est donc difficile pour ceux qui ne sont pas affectés par des malédictions qui bloquent les mouvements de leur corps de pleurer pendant le traitement, ce qui est navrant... mais je pense que c'est pareil pour tout le monde une fois mort.

Le ton du nécromancien ressemblait à celui d'un érudit racontant avec enthousiasme sa découverte.

Il n’est pas rare que des personnes fortes qui ont dévié de leur nature humaine soient mentalement en faillite.

Sans aucun doute, le magicien devant moi semblait être ce genre d’échec.

"Quel est le but ?"

je demande.

"Que veux-tu et fais ce que tu veux?"

"C'est une quête."

Le nécromancien devant moi répondit naturellement.

"L'exploration est une fin en soi. Qu'y a-t-il d'autre ? Transformer le zéro d'un cadavre en un corps ayant de la valeur. La nécromancie a un sens au-delà de l'infini. Elle peut changer le monde de manière considérable."

Les pensées exprimées par le magicien sous la forme d’une jeune fille étaient exactement celles d’une personne en faillite.

Le nécromancien continue sur un ton sombre.

"Cependant... il ne suffit pas qu'un étudiant ait beaucoup de matériel expérimental. Cette expérience à grande échelle était basée sur les souhaits des supporters."

"...!"

"C'est triste. Peu importe l'argent dont on dispose pour l'exploration, ce n'est pas suffisant. En plus des cadavres en bon état, il faut de nombreux outils. Les choses précieuses coûtent cher, et les choses dont on a besoin en grande quantité le sont aussi. Pour les enfants qui ne peuvent pas vivre parmi les vivants, la présence de supporters est essentielle. Il faut répondre au maximum aux demandes."

"Comme prévu... il y avait un collaborateur. Qui était-ce ?"

Je demande sèchement.

« Qui se cache derrière cette personne ? »

"Oh, je ne peux pas répondre à ça."

Le nécromancien sourit.

"Cela fait un moment que je n'ai pas parlé à une personne vivante. Il semble que j'ai fini par dire quelque chose d'inutile. S'il vous plaît, pardonnez-moi davantage."

"...Je vois."

Tout en disant cela, j'ai laissé Hitogata flotter autour de moi.

"Dans ce cas, celui-là est déjà utilisé."

« Est-ce que les questions et réponses sont déjà terminées ? »

La nécromancienne sous la forme d'une jeune fille cligna des yeux comme si elle avait raté un battement.

" Vous ne voulez pas en savoir plus sur les résultats de vos recherches ? L'autre jour, nous avons finalement réussi une expérience consistant à féconder et à donner naissance à une ratte nécromantique. Bien sûr, la progéniture est vivante. Théoriquement, cela peut s'appliquer aussi aux humains. Je ne suis pas très sensible aux sentiments des vivants, mais... un homme qui a perdu sa conjointe ne serait-il pas heureux ? "

"Je ne suis pas intéressé."

L'Hitogata environnant cligna des yeux en bleu à cause de la fuite de pouvoir magique.

"Je ne peux rien lui demander de m'apprendre."

"...C'est dommage. Bon alors, finissons avec cette question."

Le nécromancien me regarde droit dans les yeux et me le dit.

"Qui es-tu?"

"..."

"Afin de maîtriser la nécromancie, j'ai collecté des connaissances sur toutes sortes de magie et les choses qui y sont liées. Je suis maintenant fier d'être aussi bon que n'importe quel chercheur. Votre pouvoir est incompréhensible même pour moi. D'étranges épées et dragons invoqués par de mystérieuses techniques d'invocation. Codez des sorts dont les principes sont inconnus. Chaque détail dépasse ma connaissance. "

"..."

"Garçon... comment as-tu appris ces choses ?"

Il y avait une lumière dans les yeux du nécromancien, comme s'il essayait de voir à travers l'abîme.

Je dis cela sans changer le moins du monde mon expression.

"Je n'ai pas l'intention de répondre. Même si je répondais, il ne comprendrait pas."

"Euh... je vois. Dans ce cas, je n'ai pas non plus besoin de toi, petit garçon."

Les mains douces de la jeune fille ouvrent le livre qu'elle tenait.

Des particules de lumière jaillirent de la page avec un énorme flux de puissance.

Il coule derrière le nécromancien et se matérialise progressivement.

"Enfin, laissez-moi vous montrer mon meilleur chef-d'œuvre."

Ce qui apparut était un étrange dragon.

Un véritable corps de dragon avec des ailes. Sept têtes différentes en poussent.

Le truc original du dragon. Quelque chose comme une hydre délicate. Un ver sans yeux. Une wyverne de forme presque triangulaire. Un serpent de mer couvert d'écailles de poisson. C'est tout pour le cou normal. Les deux autres étaient un cou semblable à un fantôme qui pouvait voir à travers l’arrière-plan et un seul œil rouge géant placé au bout de son long cou.

C'était une forme presque impossible.

Même l’Hydre, qui avait à l’origine plusieurs têtes, n’a probablement pas une espèce comme celle-ci. Peut-être que la tête est trop lourde et que tout le corps est penché en avant. Même les écailles de son corps étaient de couleur et de forme différentes à certains endroits.

"Qu'en penses-tu?"

» dit le nécromancien avec une certaine fierté.

"Le corps à lui seul vaut assez pour construire un château. C'est le résultat des recherches d'un petit enfant. J'aurais adoré entendre vos impressions, mais... je suppose que je ne peux plus parler."

Dit joyeusement le nécromancien.

Le corps spirituel épissé du dragon et la tête aux yeux géants m'envoyaient toujours une malédiction dramatique.

Mes mouvements sont gênés par la vision maléfique de l'œil rouge géant, et des marques de malédiction en forme de coin commencent à apparaître sur tout mon corps à cause de la malédiction sur le cou de l'esprit.

La tête de cet esprit est probablement celle d’un dragon maudit, une sorte de sous-dragon. À en juger par la taille de l’œil rouge géant, je me demande s’il a été extrait d’un cyclope doté d’un mauvais œil.

"C'est dommage de faire de toi un nécromancien, mais j'abandonnerai. Il ne semble pas que tu sois un partenaire aussi facile."

Les cinq têtes restantes ont été retirées.

Un grand flux de puissance commence à tourbillonner.

Le nécromancien l'a dit à Takaage.

"Alors meurs sans laisser de trace."

Le dragon rapiécé laissa échapper un soupir.

Le feu de la gueule d'un dragon, l'air empoisonné de la gueule d'une hydre, la lave de la gueule d'un ver, les pales de vent de la gueule d'une wyverne et les jets d'eau de la gueule d'un serpent de mer font rage sur la place.

En raison de l’énorme recul, le haut du corps géant du dragon rapiécé fut momentanément soulevé.

Les cadavres d’hommes d’âge moyen sont incendiés, sculptés, avalés et emportés par les seules conséquences.

S’il avait été touché directement, une personne ordinaire aurait disparu sans laisser de trace, comme l’avait déclaré le nécromancien.

---Mais.

« … Impressions, hein ?

Tous les souffles d’une puissance énorme ont disparu sans jamais m’atteindre.

À l’intérieur de la barrière entourée d’insectes humains, j’en parle au nécromancien.

"La tête, qui semblait déséquilibrée, compensait le recul de la respiration, qui semblait étonnamment fonctionnelle. Cependant..."

Il n'y a aucun problème avec le mouvement de la bouche ou du corps. Le sceau maudit avait également disparu avant que la barrière ne soit érigée.

Il n’était pas nécessaire de faire face à une malédiction d’une telle ampleur.

"――――Comme prévu, c'est fatalement de mauvais goût."

"... J'ai été surpris."

À l’intérieur de la colonne de lumière, le nécromancien sourit avec raideur.

À côté d’eux, deux soldats de la nécropole déguisés en prêtres se tenaient debout avant qu’ils ne s’en rendent compte. Probablement, afin d'éviter les conséquences de la respiration, les deux ont mis en place une barrière pour éliminer la malédiction.

"J'ai vu cette barrière une fois, mais... est-ce qu'elle bloque même ma respiration actuelle ? Je suis sûr qu'aucune des barrières magiques que je connais n'est aussi bonne."

"Eh bien ? Vos connaissances sont probablement limitées."

En disant cela, je fais ressortir un nouveau sens de l'humour de cette phase.

Et puis, avec juste un sourire aux lèvres, il l’annonce.

"Même les cadavres gênants en mouvement deviendront silencieux avec juste ça."

En même temps que ces mots, Hitogata se dispersa.

En un clin d’œil, ils volèrent dans toutes les directions et furent disposés pour encercler la ville.

Faites une légère marque.

Chaque Hitogata est imprégné d'un pouvoir magique : une immense barrière qui enveloppe une ville entière a été achevée.

Si ce qui arrivait au cadavre n'avait pas d'importance, s'occuper du nécromancien aurait été facile.

Tout ce que vous avez à faire est de dissiper le sort et de le transformer à nouveau en cadavre. Et c’est aussi pour cela que Onmyojutsu est doué.

Comme prévu, au moment où la barrière fut achevée... l'homme d'âge moyen restant, le nécromancien du prêtre et le dragon rapiécé perdirent tous l'équilibre comme si un fil avait été coupé.

---Mais.

"...!?"

"n / A"

Les nécromanciens, qui étaient censés être libérés du sort par la barrière, ne tombèrent pas.

Bien qu’il ait perdu l’équilibre pendant un moment, il s’est rapidement remis sur pied comme si de rien n’était.

Je ne comprends pas la situation.

"Que se passe-t-il...?"

"J'ai dit que je l'avais vu une fois, n'est-ce pas ? Bien sûr, j'ai pensé à des contre-mesures."

Dit le nécromancien avec un sourire intrépide.

"La barrière est développée dans une zone tridimensionnelle avec le sort à son sommet. Il y a un espace à cet endroit. Les malédictions ne peuvent pas pénétrer sous terre. Par conséquent, leurs effets n'atteindront pas sous terre."

"..."

"Par conséquent, il est possible d'éviter cela en plantant un cercle magique sous terre et en continuant à maintenir la technique. C'était un pari que l'alimentation magique du sol serait annulée... mais il semble que j'ai gagné."

Je réponds silencieusement au magicien ennemi qui a conquis la barrière de l'Onmyojutsu.

Le point était vrai.

Cela dépend de la façon dont la barrière est posée... mais celles que j'utilise souvent n'ont pas d'effet sous terre.

Cependant, je ne m’attendais pas à ce qu’un magicien que je n’avais vu qu’une seule fois de loin m’attaque de cette façon. L’idée et la technologie permettant de la réaliser sont clairement hors du domaine des gens ordinaires.

Ce n'est pas seulement une personne anormale.

Un nécromancien qui maîtrise cet art à un degré que je n'ai jamais vu auparavant dans ma vie antérieure.

"Cependant."

Le nécromancien se retourne vers le nécromancien du prêtre et dit.

"Il semble que la magie utilisée par le nécromancien sera annulée comme prévu. La respiration sera probablement impossible à ce rythme. Cependant, il n'y a pas de problème."

Soudain, les pavés de la place ont explosé avec un grand bruit.

Une grande ombre s’élève sous le sol.

"Oh... oh..."

Un gigantesque cadavre humanoïde de près de 2-jo (environ 6 mètres de long). Cela ressemblait à un géant.

Les uns après les autres, les nécromanciens surgissent des sous-sols.

Le cadavre d'un démon à la peau rouge. Le cadavre d'un homme ours à la fourrure noire. Même le cadavre d'un grand démon avec une hache de combat.

"Juste au cas où quelque chose comme ça se produirait, j'ai également installé un cercle magique pour les invocations dans le sous-sol. Ce sont les nécromanes spéciaux de la race des démons. Ils repousseront les épées à moitié cuites et la magie avec juste leur corps, et ils déchireront les humains à mains nues. Comment lutter contre ces créatures qui ne peuvent être pénétrées par une barrière ?"

Le nécromancien donne l'ordre d'attaquer.

"J'espère qu'il mourra d'une mort pure."

Les soldats démoniaques ont donné un coup de pied au sol.

J'ai déjà une photo d'Hitogata sur mon visage.

Je murmure avec un petit soupir.

"D'accord."

Faites un sceau avec une main.

"J'avais prévu de faire ça à la fin de toute façon."

《Appel――――Démon affamé》

De la distorsion de l’espace --- une grande quantité de démons sont sortis.

"rien?"

Le nécromancien pousse un bruit de consternation et les nécromanciens s'arrêtent net.

Le monstre avait une apparence effrayante et était petit, même pas comparé au physique du démon.

Bien que sa forme soit similaire à celle d’un humain, il est aussi grand qu’un enfant. De plus, il était extrêmement maigre, avec seulement son ventre bombé, comme un orphelin confronté à la famine.

Ses yeux brillaient sombrement, cherchant quelque chose pour satisfaire sa faim.

Les fantômes affamés se mirent à courir dès qu’ils atterrirent au sol.

Puis, un fantôme affamé mord la cheville du nécromancien géant le plus proche.

Avant que le géant ne puisse résister, cette partie disparut dans un éclat de flamme bleue.

"Oh..."

Le nécromancien géant perd l’équilibre et tombe.

D’autres fantômes affamés envahissent le corps géant tombé et le dévorent. Après avoir été mordu, le corps du géant disparaît accompagné de flammes bleues. En quelques clins d’œil, sa taille fut réduite de moitié environ.

La même chose se passait partout sur la place.

Le bas du corps est effacé et l'homme démon s'effondre. Le haut du corps de l'ours a été effacé et l'homme-ours est resté immobile avec seulement ses jambes. Le nécromancien du diable, dont l'un des bras avait été effacé, abaissa sa hache de combat, mais le fantôme affamé mordit même la lame, la faisant disparaître dans un éclat de flamme bleue. Avant que je puisse voir, il ne restait que la tête du cadavre du démon.

"Qu'est-ce que tu dis... qu'est-ce que c'est que ça..."

Marmonna le nécromancien en regardant avec étonnement la scène qui se déroulait sous ses yeux.

"Guru-ru-o-o-o-o-o-o-ooo..."

Le dragon rapiécé hurlait et se déchaînait.

Sa tête et sa queue tremblent et les bâtiments qui l'entourent s'effondrent.

Quand j’ai regardé, j’ai vu que des fantômes affamés rongeaient diverses parties de cet énorme corps.

Ignorant les écailles dures... non seulement cela, mais il mord même le cou du Dragon Maudit, qui est censé être fait d'un esprit, et disparaît dans un éclat de flamme bleue.

Son corps est devenu plus petit à un rythme visible.

"C'est impossible..."

Le nécromancien marmonna avec étonnement en levant les yeux vers son chef-d'œuvre, le dragon rapiécé, qui était maintenant sur le point de se perdre.

"Quoi, cet étrange gobelin... disparaît plus qu'il ne peut rentrer dans son ventre... ? Est-ce une sorte de magie de téléportation ? Non, mais il n'y a aucun signe de sa présence..."

"C'est un monstre pathétique."

Je le dis comme si je me parlais à moi-même.

"Toujours affamé, mais jamais capable de manger quoi que ce soit. Tout ce qu'il met dans sa bouche brûle et disparaît. On dit aussi qu'une personne qui a été gourmande dans sa vie a été punie après sa mort."

Bien sûr, ce n’est qu’une superstition, et le fantôme appelé Gaki possède une telle propriété.

Le phénomène dans lequel l'objet mordu disparaît est également provoqué par les propres pouvoirs divins du fantôme affamé.

"Hein?"

Le nécromancien sourit avec raideur, comme s'il venait d'entendre une blague stupide.

"Haha... Qu'est-ce que c'est ? C'est ridicule. Existe-t-il une chose pareille ? Quand une personne meurt, c'est tout. Il ne reste qu'un cadavre, une coquille vide et un esprit comme une odeur persistante. Cela devrait être... Cela devrait être, mais..."

Le nécromancien tient sa tête.

"...Je ne comprends pas. Son écologie, ses principes. De quel genre de monstre s'agit-il ? Pourquoi un tel phénomène se produit-il ? Je ne peux même pas l'imaginer. Oh mon dieu, oh mon dieu..."

Le nécromancien voit une expression de joie sur le visage de la jeune fille.

"Wow... c'est incroyable ! On dirait qu'il y a encore beaucoup de choses dans le monde que je ne peux pas comprendre ! Le chemin continue... le chemin que je dois suivre est tellement hors de ma portée... Agh !"

Avec un gémissement, le nécromancien s'effondre.

Deux démons affamés lui mangeaient les jambes.

Des flammes bleues s'élèvent de la bouche laide à la peau affaissée.

"Ah... haha. Ça fait mal..."

Lorsque le nécromancien regarda le fantôme affamé qui le mordait, il vit ses jambes raccourcir et avait un sourire en larmes sur son visage.

"Euh, c'est étrange... la sensation au bout de la morsure disparaît en un instant. C'est comme si elle avait disparu de ce monde... oh, ça fait mal, ça fait mal... hehe. Bien, ça... c'est définitivement..."

Une lumière froide brille dans ses yeux.

"Je pourrai l'utiliser la prochaine fois."

"Pensez-vous qu'il y aura une prochaine fois pour vous?"

J'ai dit cela en utilisant mon pouvoir magique pour arrêter le démon affamé qui mangeait le corps du nécromancien.

Avant que je m’en rende compte, il n’y avait rien autour de moi.

Nécromanciens démoniaques, dragons rapiécés... pas seulement cela, mais même des décombres et des maisons privées.

Tout avait été effacé sans laisser de trace par le monstre toujours affamé.

Les fantômes affamés se rassemblent.

Des yeux sombres et brillants fixent le corps du nécromancien, la seule nourriture restante.

"Bien sûr, oui."

Le nécromancien, qui rampait sur le sol avec la majeure partie du bas de son corps effacé, rit et répondit.

"Eh bien, ne me dis pas que tu ne connais toujours pas la réponse à la première question que tu as posée, d'accord ?"

Dis-je avec un petit clic de langue.

"Comme prévu... est-ce que ce corps est un cadavre ?"

C'était possible.

Si le corps de la jeune fille est le corps réel, il n'y a aucune raison de faire ressembler le cadavre de l'acteur de relais à cela.

Cependant, je n'en étais pas sûr.

Les cadavres ramenés à la vie grâce à la nécromancie ne se comportent pas exactement de la même manière que les vivants.

Le corps de cette fille se comportait comme une personne vivante.

La nécromancie, qui peut effectuer des opérations aussi précises, dépassait de loin ma compréhension.

"Hehe. S'exposer à l'ennemi est quelque chose qu'un nécromancien de troisième ordre ferait. Pensez-vous que vous êtes si doué ?"

» Dit le nécromancien, avec une expression détendue sur le visage même s'il était entouré d'un groupe de fantômes affamés.

"C'était une erreur."

"quoi……?"

"Grâce à votre monstre qui dévore tout, vous avez complètement perdu tous les indices sur le garçon. Vous ne le reverrez plus jamais."

"Je m'en fiche vraiment."

Tout en regardant le nécromancien... je donne un ordre à la horde de démons affamés.

"――――Mange-le."

Les fantômes affamés se précipitèrent vers le nécromancien.

Le haut du corps restant de la jeune fille disparut de ce monde en un instant avec les flammes intenses.

Je marmonne en ouvrant la porte de la phase qui ramène les démons.

"De toute façon, je n'aurais laissé aucun indice. En plus..."

En repensant à la ville où les vivants ont été perdus, son expression est devenue légèrement déformée.

"――――Je ne peux pas laisser ce gamin creuser d'autres tombes."