Chapitre 200: Chapitre 200 (FR)

Quelques jours plus tard, nous sommes arrivés sur le lieu où se déroulait la rébellion.

En ce moment, je me trouve devant une certaine ville, regardant la plaine qui s'étend devant moi.

C'est une ville qui n'a rien d'extraordinaire, avec seulement un muret qu'on ne peut même pas appeler un mur de château.

Quant à la raison pour laquelle j'étais à cet endroit... c'était parce qu'une des forces rebelles se dirigeait vers ici.

"On dit qu'il y en a environ 3 000."

Le saint chevalier Ren, debout à côté de moi, dit avec un sourire clair.

Je renifle en réponse.

"Eh bien, je suppose que c'est ce que c'est."

Sur la base des informations fournies par les subordonnés de Fiona, j'ai décidé d'attaquer l'une de leurs unités.

En raison du manque de ravitaillement, l’armée rebelle ne peut maintenir sa force à moins de continuer à envahir d’autres villes et villages.

Par conséquent, ils ont décidé d’adopter la méthode simple consistant à cibler séquentiellement les troupes qui avaient été réparties pour l’invasion.

Plutôt que de les repousser, ils les neutralisent et les retiennent. Tout le monde.

Il est normal de conserver le pouvoir et de gagner du temps jusqu'à l'arrivée de l'armée impériale, mais je ne sais pas quand aura lieu l'envoi important.

Il vaut mieux résoudre le problème le plus tôt possible plutôt que d'attendre. Si vous comptez quand même user de votre pouvoir, plus vous faites preuve de bon sens, moins les rumeurs auront de crédibilité. C'était la décision.

"... Voudriez-vous que je fasse quelque chose contre le fait qu'il y ait une vilaine épidémie parmi l'armée rebelle ?"

Compte tenu de ce que j’allais faire, cela me semblait être une bonne idée. Je le proposerai à Fiona à mon retour.

En réfléchissant à cela, j’ai regardé loin devant.

L'armée était déjà en vue.

C'est encore loin, mais... c'est un sacré chiffre.

Peu importe à quel point le héros d'Ikki Tousen se bat, il y a une pression qui semble l'engloutir.

Trois mille, c'est un tel nombre.

J'utilise aussi la vision du shikigami qui vole dans le ciel pour observer l'état de l'armée.

C'est dur, mais une formation s'est formée. Ils sont mal équipés et personne ne porte d'armure. La vitesse de marche était assez rapide. Je commence à me demander si j'aurai la force de le faire.

Je mets ma main sur ma bouche et je réfléchis.

"L'équipement est comme prévu... mais il est plus ordonné que ce à quoi je m'attendais."

Je me demande s'il y a encore un instructeur.

Non seulement cela, mais être capable de diviser l’armée rebelle en plusieurs unités et de les utiliser de cette manière signifie qu’il existe plusieurs commandants d’unités qui connaissent bien les opérations militaires. Cependant, vu la vitesse à laquelle il marchait sans anticiper, je me demande s'il avait un vrai métier...

"Wow, c'est spectaculaire. Il y a tellement de gens stupides. J'en ai la chair de poule."

Dit le Saint Chevalier Ren à côté de moi avec un sourire clair.

"Alors, qu'est-ce que tu comptes faire ? Tu es un idiot. Même si je suis le meilleur, je ne veux pas avoir affaire à autant de monde, donc si la situation se présente, je te laisserai t'enfuir."

"Je te l'avais bien dit."

Je renifle et réponds.

"Nous allons tous les attraper."

J'avais déjà fini de placer Hitogata.

J'ai demandé à Amu et aux autres d'entrer dans la ville, mais je n'ai aucune intention de divulguer quoi que ce soit.

En raison de leur vitesse de marche inhabituellement rapide, les rebelles étaient déjà si proches qu'ils pouvaient presque distinguer les visages des soldats au premier rang.

Je fais un signe d'une main.

Je ne vous préviendrai pas. Même si les rebelles se rendaient, ils seraient condamnés à la peine capitale ou à l'esclavage. Personne ne répondrait à une recommandation de se rendre.

Alors, décidez de votre premier pas.

Utilisez Hitogata pour créer une barrière entourant l'armée rebelle. Il ne s'agit pas de dissiper la malédiction, mais d'empêcher les effets du sort de se déclencher.

Récitez le mantra à voix basse.

"――――ओम् अग्नि भूमि स्वाहा"

《Aspect du feu et de la terre――――Technique de la petite fumée》

Une épaisse fumée blanche commença à remplir l’intérieur de la barrière qui emprisonnait l’armée.

La fumée blanche engloutit instantanément l’armée rebelle et obscurcit son apparence.

Je laisse échapper un soupir et défais le sceau.

"C'est la fin. Il ne nous reste plus qu'à attraper les plus faibles."

Une fumée blanche a englouti l'armée rebelle.

C'était un air empoisonné communément appelé « fumée spartiate ».

Cet air toxique produit par la combustion du soufre peut provoquer de graves douleurs aux yeux et à la gorge s'il est inhalé. On raconte qu’une des cités-États grecques l’utilisait autrefois pour attaquer un château.

Si la concentration devient trop élevée, vous mourrez, mais si vous l'inhalez avec modération, vous pouvez supprimer la résistance de l'ennemi et le rendre impuissant.

Ce n'est pas complètement immobilisant, mais c'est suffisant.

Si la résistance peut être stoppée, même temporairement, il existe de nombreuses façons de priver la liberté.

Je marmonne en faisant attention à la densité de fumée blanche remplissant la barrière.

"C'est presque comme si... Ce serait gênant si je le laissais fumer trop longtemps et mourir dans le rôle de commandant."

"Les humains idiots utilisent une magie étrange. Cette barrière carrée est-elle remplie de fumée ?"

"Mais ce n'est pas que de la fumée."

"Quelle chose terrible à faire. Vous, les stupides, n'avez-vous pas un cœur humain ? Ce n'est même pas honorable sur le champ de bataille."

"Personne ne peut obtenir quelque chose de pareil une fois que je suis sur le champ de bataille."

"C'est bien si tu as beaucoup de confiance. Mais... ça va ?"

» demanda Ren sans changer son sourire éclatant.

"Je n'ai entendu aucun cri ni gémissement depuis tout à l'heure."

"...!?"

J'ai soudainement regardé avec impatience.

Il n'y a aucun changement dans la barrière et la fumée blanche, et l'armée est silencieuse.

Mais c'est trop calme. La « fumée » attaque les yeux et la gorge. Il est évidemment étrange que personne n'ait élevé la voix.

Je marmonne alors que mes doutes montent.

"Pas question, tout le monde est mort... ? Non, mais ça ne devrait pas être si concentré..."

Au moins, une mort instantanée est impossible.

Si oui, que se passe-t-il ?

Tout en restant sur mes gardes, je desserre la barrière. Nous devons d’abord évaluer la situation.

Avant que l’air empoisonné ne soit emporté par le vent, une armée est sortie de la fumée blanche.

"dents……!?"

Je ne pus m'empêcher de laisser échapper une voix de surprise.

Il n'y a aucun changement dans l'armée. Il semble qu'ils aient repris leur marche interrompue.

Mais c'est impossible. J'ai été exposé à de l'air empoisonné qui m'a attaqué les yeux et la gorge, et rien ne s'est produit...

"Qu-quoi...?"

C'est à ce moment-là que j'ai réalisé.

Quelque chose ne va pas avec l’armée rebelle.

Les soldats étaient sans vie. Ses yeux étaient vides et ses pas étaient vagues. Certains marchaient en regardant en diagonale vers le haut, et certains ont été grièvement blessés, la moitié de leur corps étant tachée de sang.

"...!"

Je serrai les dents en repensant à ce que j'avais vu à travers la vision du shikigami.

Ces gars ne sont pas devenus fous à cause de ma malédiction.

---C'était comme ça depuis le début.

"Ahaha"

Ren laissa échapper un rire paresseux et s'avança.

Puis, il sortit doucement le poignard de la gaine étrangement épaisse qu'il portait à la taille.

"C'est intéressant."

C'était une épée faite de minerai.

Le corps de l'épée n'est pas en métal, mais est sculpté dans une sorte de minéral. A en juger par sa couleur vive, c'est une pierre magique... c'est aussi une pierre magique de haute qualité assez rare.

Le minéral est dur et se brise facilement, ce qui le rend impropre à une utilisation comme épée. C'est probablement quelque chose qui se briserait s'il était touché trop souvent par l'épée d'un ennemi.

Ren l'a balancé et l'a balancé vers l'ennemi qui approchait.

Il y a encore une distance considérable par rapport à l’armée rebelle. Il est impossible que la lame du poignard puisse l'atteindre.

Mais c'est arrivé.

D’innombrables lames magiques jaillirent du corps de l’épée.

"Quoi..."

Les soldats au premier rang ont été brûlés par les flammes, lacérés par le vent, transpercés par la glace, frappés par des pierres et se sont effondrés.

Une partie de l’armée avait été complètement ébréchée, comme si elle avait été abattue par une lame géante.

Ren balance à nouveau son poignard.

Quand j'ai vu cela, je me suis exclamé sous le choc.

"Arrêtez ça ! Ces gars-là..."

"Une personne stupide, inconvenante et complètement impuissante."

D'un grand mouvement, Ren balance son poignard.

Une fois de plus, la magie de tous les attributs fut libérée, se transformant en lame et coupant l'armée rebelle qui était une extension du corps de l'épée.

"Comme prévu, il semble que vous ne vous attendiez pas à cette situation."

Le sourire du Saint Chevalier se transforma soudain en un sourire sinistre.

"L'armée rebelle... ils sont tous déjà morts."