Chapitre 132: Chapitre 132 (FR)

Le coin de forêt entouré de scarabées humains était chaleureux, comme devant une cheminée.

Il y avait six personnes dans notre groupe, dont les deux en question, assises en cercle.

"Wow, si chaud..."

"Je commence à avoir sommeil."

"C'est pratique de t'avoir là."

» dirent les femmes d'une voix épuisée.

Amu et Mabel, qui étaient censés avoir dit qu'il ne faisait pas froid, semblaient avoir froid après tout et avaient l'air heureux.

"...magie mystérieuse"

Des deux, dit la femme.

La capuche de sa cape était toujours en place, mais même d'ici, on pouvait voir ses cheveux noirs, ses yeux sombres et sa peau étonnamment blanche, ainsi que ses traits gracieux. On dirait qu'il a environ dix-sept ou huit ans... mais je ne peux pas deviner son âge réel.

Marmonna la femme en tenant à deux mains la tasse d'eau chaude qu'elle avait préparée plus tôt.

"Il fait chaud même s'il n'y a ni flamme ni lumière du soleil. Qu'est-ce que c'est ?"

"C'est aussi de la lumière. Elle est émise par les sorts flottants. Elle est mélangée aux flammes et à la lumière du soleil, mais elle est invisible à l'œil nu."

"Comment sais-tu qu'il est là si tu ne peux pas le voir ?"

"C'est une bonne question."

C’était une question qui méritait d’être répondue.

"Il y a longtemps, certains pensaient qu'il pouvait y avoir des couleurs invisibles en dehors de l'arc-en-ciel. Ainsi, lorsqu'ils ont placé un morceau de neige à l'extérieur de la partie rouge de l'arc-en-ciel, ils ont constaté qu'il fondait légèrement plus rapidement que lorsqu'il était placé ailleurs. La lumière qui transporte la chaleur à l'extérieur de ce rouge est constituée de rayons infrarouges. Une autre méthode consiste à voir à travers le troisième œil d'un serpent. "

"...Vous ne pouvez rien mettre dans le ciel et les gens n'ont pas d'yeux de serpent."

"C'est à vous de faire preuve d'ingéniosité."

«……»

Quand j’ai répondu, la femme s’est tue, comme si elle pensait à quelque chose.

Je jette un coup d'œil à l'homme, mais comme s'il ne voulait pas engager la conversation, il garde la tête baissée et reste silencieux.

Cette personne est grande et semble environ quatre ou cinq ans plus âgée que la femme, mais son âge réel est inconnu.

Je me demande quelle est la relation.

Ils ne ressemblent ni à des amants ni à des couples. Ils viennent probablement du même endroit, mais je ne pense pas qu'ils soient liés.

Si je devais le dire franchement, je suppose que ce serait maître et serviteur.

La femme à l'arc a une attitude élégante pour un aventurier, tandis que l'homme qui est un artiste martial est calme et donne l'impression d'être robuste.

Il y avait quelque chose en eux qui leur faisait sentir que leurs positions étaient différentes.

"M-mais... je suis content que tu n'aies pas été blessé."

» dit timidement Ifa avec un sourire amical, mais les deux restèrent silencieux.

Bien que l’atmosphère soit légèrement gênante, Amu continue malgré tout de lui parler.

" Quoi qu'il en soit, d'où avez-vous sorti ces spectres de givre ? Cette forêt a-t-elle quelque chose comme ça ? "

"...Il y a une grotte qui est devenue un donjon au fond de cette forêt."

Comme s'il attendait que la femme ne réponde pas, l'homme ouvrit la bouche.

Sa voix est grave, correspondant à son apparence.

"Un monstre relativement coriace y vit. Je l'ai rencontré là-bas et j'ai été pourchassé."

Il s’exprimait d’une manière qui ne transmettait que le strict minimum de faits.

Amu lève les pieds et dit comme si elle était détendue.

"Hein, c'était un désastre. Une demande ? Ou visez-vous des matériaux ou des donjons ?"

"...Le dernier."

"C'est vrai. Nous recherchions Almiraj pour une demande, mais nous ne l'avons pas trouvée du tout. Nous avons fini par recevoir une demande vraiment gênante."

"..."

"Alors, qu'allons-nous faire ? Nous avions prévu de continuer un peu plus longtemps, mais puisque nous sommes là, pourquoi ne retournerions-nous pas ensemble chez les Celtes ? Vous aussi, vous semblez épuisés, et rien ne garantit que nous ne rencontrerons pas des bandits en chemin. Et s'ils volent notre cargaison..."

"S'il vous plaît, ne me sous-estimez pas."

À ce moment-là, la femme lui lança un regard noir et dit, comme pour interrompre Amu.

« Comme des bandits humains, nous ne sommes pas laissés pour compte. »

"...Oh."

Après avoir dit cela sèchement, Amu se lève.

"D'accord, disons au revoir ici. Allons-y tout le monde."

"Eh, Amu-chan, tu pars déjà...?"

"Ouais"

Amu renifle et dit.

"Les aventuriers ne vont pas trop loin. Il n'y a aucune raison pour moi de m'impliquer davantage avec ces gars qui entrent dans un donjon sans faire beaucoup de recherches, et qui ne savent même pas comment dire merci."

"Hmm... je vois."

Mabel hésita un instant avant de se lever. Ensuite, Yifa a également levé ses hanches comme si elle n'avait pas le choix.

"Ici, Seika aussi. Range les sorts."

"... Ah, c'est vrai."

Certes, il y a un sens dans ce que dit Amu.

Il n’y a aucune raison pour moi de m’impliquer activement.

Quand j'ai pensé ça et que j'ai essayé de me lever...

"accrochez-vous"

La femme a prononcé ces mots.

Même s'il semblait un peu réticent, il parla petit à petit.

"Je ne voulais pas faire ça. Je m'excuse si je t'ai offensé... je suis désolé."

Puis il s'est tourné vers moi et a ajouté un peu.

"Aussi, merci de m'avoir aidé."

"..."

Amu, qui ressemblait à un Bouddha, s'assit sans dire un mot.

Quand Yifa et Mabel virent cela, ils se regardèrent et se rassirent.

Dans le silence, j'ouvre la bouche.

"Il semble qu'Amu avait toujours l'intention de continuer, mais... pour être honnête, je suis juste fatigué de chasser Almiraj. Je veux bientôt retourner en ville. Si tu as encore quelque chose à voir avec nous, pourrais-tu te dépêcher ?"

"...J'ai une faveur à te demander."

La femme me regarde droit dans les yeux et me le dit.

"Nous voulons que vous aidiez nos amis."