Chapitre 28: Chapitre 28 (FR)

Le cours de l'après-midi devait avoir lieu dans une grande salle de conférence située un peu à l'écart du bâtiment de l'école.

Nous étions divisés en plusieurs classes en fonction de nos notes à l'admission, mais cela ne veut pas dire que nous suivons toujours des cours avec les mêmes membres.

Les cours de pratique de la magie se déroulaient en choisissant l'attribut que vous vouliez et en allant les suivre, et parfois tous les élèves de la classe suivaient le même cours.

Ainsi, Ifa et moi marchions sur la route allant de la salle à manger à l'auditorium.

Comme il y a différents bâtiments au sein de l’école, il y a aussi un certain nombre de routes.

C'est difficile à retenir car ils ne font pas la queue régulièrement.

Regardez le ciel clair.

Le temps printanier modeste est agréable aujourd’hui.

"……Ouais?"

Lorsque je me suis soudainement approché du bâtiment de l’école, j’ai remarqué quelque chose d’étrange.

Le pot flottait.

Il y avait du duvet près de la fenêtre du troisième étage du bâtiment scolaire.

Qu'est-ce que c'est...?

J'ai regardé en silence, mais juste au moment où j'étais juste en dessous du pot, il a commencé à vaciller et à vibrer de manière inquiétante.

J'ai un mauvais pressentiment.

J'ai serré Ifa dans mes bras qui était à côté de moi.

"Quoi ? Quoi ?"

L'instant d'après, le pot s'est retourné.

Il projette une grande quantité de liquide noir dans l’air tout en tournant verticalement.

Cela est sur le point de nous arriver.

J'ai échangé mes positions et celles d'Ifa avec deux Shikis distants d'environ 2 jō (*environ 6 mètres).

Quelques instants après la téléportation, une grande quantité de liquide est tombée sur la zone où nous nous trouvions, tachant la route en noir.

Il y a aussi une odeur de poisson.

Ouah. Je ne sais pas pourquoi, mais c'est dangereux.

L'Hitogata noirci ne sera probablement plus utilisable, mais je le récupérerai au cas où.

Ifa était vide.

"Eh, eh, je... que s'est-il passé ?"

"Hé, les gars ! Ça va !?"

Un instructeur portant des lunettes rondes a sauté du bâtiment de l'école.

Le moniteur regarda la route noircie, puis nous, et lança un regard étrange.

"Hein ? Je pensais que tu y marchais à l'instant..."

"Ah, M. Cordell."

Ifa élève la voix.

L'instructeur, Cordell, s'est approché de nous, a fixé ses lunettes rondes et a dit :

"C'était vous les gars. Je suis désolé de vous avoir surpris. Êtes-vous blessé ?"

"C'est bon, mais qu'est-ce que c'est ?"

"C'est le médium que j'avais prévu d'utiliser pour la recherche. Il est fabriqué en faisant bouillir du sang de monstre avec des herbes médicinales et des minéraux."

Pas étonnant que ça sente ça.

"Je voulais l'amener à l'étage, mais je n'ai pas trouvé le professeur Karen qui était censé m'aider. Je n'avais pas d'autre choix que de le faire moi-même, mais... maintenant je le reconstruis. Haa."

J'ai demandé à M. Cordell, dont les épaules étaient affaissées.

« Est-ce que le professeur a fait flotter ce pot ?

"C'est vrai. Ce n'est pas ma spécialité, donc je ne suis pas très doué dans ce domaine."

Je me souviens que la magie gravitationnelle avait un attribut sombre.

Au début du cours, j'ai appris que l'attribut sombre contrôle la gravité, le temps et l'espace, qui sont étroitement liés à la gravité, et que l'attribut lumière contrôle la foudre et la lumière elle-même.

Cependant, pas seulement cela, l'obscurité inclut les attaques utilisant les ombres et la création d'objets maudits, et la lumière inclut la magie de barrière et de guérison, donc en bref, il semble qu'elles ne puissent être classées que comme magie noire et magie lumineuse.

Je sais maintenant pourquoi je ne l'ai pas compris jusqu'à présent.

Pour commencer, la classification est ambiguë.

D’ailleurs, très peu de gens ont une aptitude pour l’obscurité ou la lumière.

Même s’il existe en réalité six attributs, on parle souvent de magie à quatre attributs.

Le professeur Cordell est spécialisé dans les études rituelles, mais il doit avoir été un utilisateur d'attributs légers, il doit donc être une personne rare capable d'utiliser la magie de gravité des attributs sombres.

"Oh, je pense que tu étais en route pour le cours ? C'était de ma faute si je t'avais retenu."

"maison"

À bien y penser, le cours suivant a été donné par M. Karen...

Vous avez dit que vous ne pouviez pas le trouver, mais est-ce que ça va ?