Chapitre 186: Chapitre 186 (FR)

Avant l’aube, je quittais tranquillement l’annexe avec mes bagages sur le dos.

J'avais informé le propriétaire, Razolum, de la situation la nuit précédente.

Je ne voulais pas que les représentants le sachent, donc je ne savais pas quand je partais, mais ils semblaient l'avoir compris d'une manière ou d'une autre.

Lazurum secoua la tête et refusa l'argent de l'empire, qui lui était offert en remerciement de son aide.

et,

"Enfant de Gilbert, je te souhaite bonne chance."

Il ne m'a donné que ces courts mots d'adieu avec une expression douce sur le visage.

Nous avons marché tous les quatre en silence le long de la route du village encore faiblement éclairée.

Finalement, l'immense clôture en pierre entourant le village et la porte sont apparues.

"Ah, je pense que quelqu'un est là."

En même temps que la voix d'Ifa, je l'ai aussi remarqué.

Il y avait une silhouette près de la porte.

Ce ne serait pas étrange si Risolella et Lurum étaient là, mais pour une raison quelconque, ils sont trop nombreux.

Il y a huit personnes.

"Eh... pourquoi ?"

Alors que j'étais bouleversé, un groupe de personnages m'a remarqué et a commencé à me faire signe bruyamment.

"Oh, on dirait que tu es là !"

"Hé, Roi Démon !"

À ce moment-là, j’ai enfin su qui ils étaient.

Je n'ai pas pu m'empêcher de courir vers lui.

"Hé... tout le monde, pourquoi..."

"Je ne pense pas que quelque chose soit décidé !"

dit le roi Gauss avec un sourire chaleureux.

« Je suis venu te voir, Roi Démon !

Outre Lurum et Risolella, il y avait là six autres rois.

Tout le monde le dit.

« L'eau pue. Pourquoi ne te tais-tu pas et ne pars-tu pas ?

"Vous avez perdu vos manières. Laissez simplement le reste d'entre vous dire au revoir."

"Ce fut un plaisir de passer du temps avec toi, Seigneur-Démon. S'il te plaît, parle-moi à nouveau du pays des humains un jour."

"Vous pouvez venir nous rendre visite à tout moment. Fili et les autres sont les bienvenus. En secret."

"Je-j'apprécie ça, mais..."

Dis-je, confus.

"Euh, comment sais-tu..."

"Je suis désolé, Seika."

dit Risolella, l'air un peu désolé.

"C'est moi qui te l'ai dit. Je suis sûr que tout le monde veut aussi te dire au revoir."

Le roi Athos s'adresse à moi, qui ne trouve pas de mots, d'une voix calme.

"C'est bon, Seigneur Démon. Nous ne l'avons dit à personne d'autre. Nous sommes venus ici de notre propre gré."

"..."

"Si la délégation le découvrait, cela causerait probablement des problèmes. Je suis sûr que le Roi Démon ne voulait pas ça non plus."

"C'est vrai, mais..."

"Je voulais juste assister au départ du Roi Démon avec tout le monde. J'ai aussi préparé une petite cérémonie d'adieu. Là-bas."

Quand j'ai regardé ce que le roi Athos avait indiqué, j'ai vu deux monstres noirs en forme de cheval avec des bagages attachés derrière la porte.

dit le roi Sigil.

"Nous avons tous secrètement apporté des fournitures de la délégation. Le cheval de bât est Risolella-sama, et il y a de la nourriture, des vêtements et des outils magiques dans le sac."

"Je suis désolé, je n'ai rien de grand."

"Chez Fili, il y avait beaucoup de bijoux et d'autres choses en plus..."

"Une fois que nous aurons quitté la forêt, tout ce que vous aurez à faire sera de laisser les Darkmares repartir."

dit Risolella.

"Ce sont des enfants intelligents, donc ils sont capables de revenir ici par eux-mêmes. Seika fait de son mieux pour porter les bagages."

"Hmm, c'est vrai. Ça doit être cruel de laisser autant à ta femme. De plus, si tu es un seigneur démon, il n'y a pas de gadget."

"...H-hé. Je me demande si ces trois personnes sont les épouses du roi démon...?"

"Eh bien, nous sommes trois !? Comme attendu du Roi Démon...!"

"Je suis un peu choqué. Je pensais que tu étais plus sérieux..."

"Haaah !? Je peux juste l'entendre, hein ? Qui est ma femme ! Qu'est-ce que vous êtes, démons à la peau pâle !"

"Seika, tu te lie à nouveau d'amitié avec l'étrange."

"Tu y es déjà habitué..."

Au milieu de cette agitation soudaine, je me suis tourné vers eux et je leur ai dit.

"Non, c'est vraiment utile. Et..."

J'ajoute avec hésitation.

"Je suis désolé d'avoir essayé de partir en silence. Mais... je ne peux pas t'aider après tout."

"Je sais."

dit le roi Athos avec une expression calme.

"En fait, tout le monde avait une vague idée que le Roi Démon voulait retourner sur la terre des humains."

"image……"

"La raison pour laquelle je voulais que tout le monde vienne dans ce village au lieu de la capitale royale... À vrai dire, c'était pour chasser le Roi Démon."

Je regarde les visages de tout le monde avec surprise.

Aucun des rois ne m’a blâmé, ils avaient juste l’air impuissants.

"Eh bien... je suppose qu'il vaut mieux être là où je suis né et où j'ai grandi."

"En découvrant la culture humaine, j'ai réalisé que le Roi Démon avait vécu comme un humain après tout. Si tel est le cas, il devrait continuer à vivre comme un humain."

"Maou-sama, tu avais parfois l'impression de rentrer chez toi."

"Je suis sûr qu'il y a des gens importants là-bas. C'était une chose cruelle de rejoindre le camp des démons et de rechercher l'hostilité envers les humains en tant que seigneur démon."

"Ah ! C'est pourquoi tu n'as pas à t'inquiéter du tout, Seigneur Démon !"

"...En plus, je ne devrais pas dire ça."

» ajoute le roi Athos d'un ton sérieux.

"Même si le Roi Démon avait voulu rester ici... nous aurions refusé."

"image……?"

"Cet incident m'a vraiment fait comprendre ce que Risolella-sama dit depuis longtemps. Le pouvoir écrasant du Roi Démon est quelque chose qui provoquera une grande guerre avec les humains."

Le roi Athos continue.

"S'ils connaissaient ce pouvoir, tous les démons deviendraient fous. Ils pourraient vaincre le royaume humain. Tant qu'il y aurait un Roi Démon, ils pourraient détruire les humains. Il ne fait aucun doute qu'ils seraient capables de retrouver leur ancien territoire et leur gloire au sein de leur propre génération... Cette idéologie dangereuse se propagera sûrement à travers le territoire des démons en un clin d'œil, conduisant à un monde de guerre incontrôlable et terrifiant. Le Roi Démon deviendra l'étincelle d'une grande guerre. "

"..."

"C'est pourquoi tu ne devrais pas rester ici. S'il te plaît, retourne au pays des humains, Seigneur Démon. Puisses-tu y vivre une vie paisible et heureuse."

» ajoute le roi Athos avec un léger sourire.

"Cependant, s'il vous plaît, soyez assez rusé pour ne pas vous laisser exploiter par les autorités humaines. Le Seigneur Démon est gentil avec les gens, donc je suis un peu inquiet."

« Ce serait vraiment mauvais si le Roi Démon se rangeait du côté des humains… !

"C'est vrai. Soyez vraiment prudent ici, Seigneur-Démon."

"... Ah, je comprends."

Je ne pouvais m'empêcher de sourire amèrement à leurs paroles.

Certes, nous devons continuer à être prudents à ce sujet. Maintenant que j'y pense, j'ai montré un peu trop de puissance cette fois-ci.

Je suis vraiment content que tout le monde n'essaye pas de profiter de moi.

Si ces enfants, qui ne se laissent pas tromper par le pouvoir, règnent, les démons ne se précipiteront sûrement pas dans un monde de conflits à l’avenir.

dis-je.

"Je suis vraiment désolé, mais... j'ai demandé le reste. Je pense que c'est assez gênant, surtout Lord Edenrada..."

"Ouais, faisons quelque chose."

Le roi Athos répondit également avec un sourire ironique.

"Je vais donner au Grand Ravage un rôle différent. La race des démons va inévitablement changer à partir de maintenant. Je suis sûr que le Seigneur sera satisfait s'il a une position où il peut voir cela se produire."

J’avais certainement l’impression que ce serait le meilleur moyen d’apaiser le démon qui voulait être témoin d’un événement aussi tumultueux.

Il existe probablement de nombreuses autres personnes puissantes et gênantes, mais je suis sûr que ces enfants seront capables de faire quelque chose.

Et à cette époque.

"...Seika"

Lurum, qui était resté longtemps silencieux comme s'il y réfléchissait, fit un pas en avant et dit.

"Euh, tu reviens vraiment... ? Si tu es ici, je suis sûr que tu pourras rencontrer les humains..."

"Tu ne peux pas me retenir, Lurum. Seika ne devrait pas être là."

"Mais, Risolella-sama..."

"Si c'est ton rêve, ce n'est pas grave."

dit Risolella avec un sourire rassurant.

"Je serai le représentant de la Fédération des Démons. Je porterai l'avenir des démons sur mes épaules et négocierai avec les nations humaines. Il n'y a donc pas lieu de s'inquiéter."

"M. Risolella...?"

"Eh... mais toi..."

Je n'ai pas pu m'empêcher de laisser échapper.

Risolella aurait dû continuer à rejeter fermement une telle position, pensant qu'elle n'était qu'un démon divin qui avait vécu longtemps.

mais.

«Moi aussi, je change.»

» dit Risolella avec un visage radieux alors que le soleil du matin commence à briller.

"Je ne peux pas perdre contre ces enfants. Cela a pris 500 ans, mais il n'est pas trop tard. J'ai vécu aussi longtemps, donc je suis sûr que tout le monde comprendra. C'est donc mon rôle."

"...Je vois. Toi aussi..."

Murmurai-je et baissai légèrement mon regard.

J'enviais son courage.

Je me demande si moi, qui vis depuis plus de 100 ans et n’ai pas changé même après la réincarnation, serai capable de faire la même chose.

"... Lurum!"

A ce moment, Amu éleva la voix.

Il se tourna vers Lurum, qui avait toujours l'air de vouloir dire quelque chose, et dit avec un sourire joyeux.

"Nous y allons."

"A-Amu..."

"Nous ne pouvons pas rester ici éternellement sans prendre soin de nous. Nous devons survivre par nos propres moyens."

"..."

Aux mots d'Amu, Ifa et Mabel se regardèrent, puis sourirent et dirent à Lurum.

"Euh... si je trouve la personne que Lurum-san recherche, j'écrirai absolument une lettre ! Je leur parlerai aussi de Lurum-san !"

"C'était amusant. Merci. S'il te plaît, dis-le aussi à Nozuro."

Lurum serre les lèvres un instant, puis répond d'une voix en larmes.

"Ouais, je suis désolé... au revoir à tous. J'espère que vous allez bien."

Nous sortons de la porte et chevauchons les monstres en forme de cheval, nous sommes deux.

Après avoir tiré Ifa derrière moi et m'être assuré qu'Amu et Mabel étaient montés à bord en toute sécurité, je me suis tourné vers tout le monde.

"..."

Les mots d'adieu ne sont pas venus tout de suite.

Nous ne sommes ensemble que depuis environ un mois. Cependant, une variété surprenante de pensées me viennent à l’esprit.

Peut-être... qu'il aurait pu y avoir un moyen pour lui de partager ses aspirations en tant que Roi Démon.

Mais quand même.

"...C'est ça."

J'ai levé la main avec un sourire triste sur le visage.

"Les gars, à un jour."

En fin de compte, il en ressortit des paroles semblables à celles qu’il avait prononcées à ses disciples qui quittaient la famille dans sa vie antérieure.

Tout le monde se rassemble et agite la main.

"Au revoir, Seika!"

« À bientôt, Seigneur-Démon !

"Ne nous oubliez pas !"

"Je vais bien!"

« Rencontrons-nous un jour au pays des humains !

"Vous pouvez venir nous rendre visite à tout moment ! Fili vous attendra !"

"Merci, Roi Démon !"

Je lui réponds également.

Le cheval de bât commença à marcher à un rythme tranquille.

Le village s'éloigne.

Quand je me suis retourné, le chemin que j'avais parcouru il y a un mois et demi s'allongeait. Il lui faudrait deux jours pour quitter la forêt et atteindre le village humain.

J'ai l'impression d'y vivre depuis un certain temps.

Comme les anecdotes que j'ai souvent entendues sur la vie dans un autre monde dans ma vie antérieure, à mon retour, j'ai découvert que des décennies s'étaient écoulées... Je ne pense pas que cela arriverait.

Il n'y a eu que quelques événements mémorables.

Peut-être... c'est ce que signifie être emmené dans un autre monde.

Tout comme l'homme nommé Gilbert, qui est mon père, avait un cœur avec les dieux et les démons et y a fondé une famille.

Je regarde le village que je quitte.

De l’autre côté de la petite porte mégalithique blanche――――Tout le monde a continué à me faire signe pour toujours et à jamais.