Chapitre 130: Chapitre 130 (FR)

« Une fois toutes les quelques années, un grand nombre d'Almiraj se trouvent dans la forêt près de la ville. Ils sortent rarement de la forêt, mais il arrive parfois que la calèche d'un colporteur soit attaquée. Ils ont tendance à fuir les plus forts, mais ils s'attaquent tout de suite aux plus faibles... Grâce à cela, les produits n'arrivent plus et notre activité a augmenté ! Alors, Monsieur l'Aventurier, pourriez-vous s'il vous plaît aller chasser cinquante de ces lapins cornus dans la forêt ? Merci beaucoup! »

La demande de la Chambre de Commerce et d'Industrie Celtes à la guilde ressemblait à ceci.

C'est un texte assez distinctif. Je n’ai jamais vu un exemple de lettre écrite sur un ton aussi familier. Il semblait y avoir une culture unique consistant à adresser des demandes aux aventuriers.

« Seika-kun, tu regardes toujours ça ?

"Hein ? Oh, non."

À la voix d'Ifa, qui était assise à côté de moi, j'ai plié le papier avec le formulaire de demande et l'ai rangé dans mon sac à vêtements.

Amu et Mabel, qui étaient assises devant moi, dormaient profondément.

Trois jours après avoir quitté Rakana.

La voiture qui nous transportait avait atteint en toute sécurité la périphérie de Kelts.

A ce rythme-là, je pense pouvoir rejoindre la ville avant la nuit.

Répondez à Ifa.

"Ce serait un problème si je faisais une erreur dans les détails de la demande. J'ai pensé que je vérifierais juste au cas où."

"Eh, ça va."

Ifa dit avec optimisme.

"Une fois arrivés en ville, nous irons tous à la succursale de la guilde, n'est-ce pas ? Nous pourrons également entendre plus de détails à ce moment-là."

Quoi qu'il en soit, c'était le plan après avoir rejoint les Celtes.

Les demandes provenant d'autres succursales ne peuvent être acceptées que si vous vous rendez dans cette ville, même si elles sont affichées sur le babillard. La forêt d’où vient Almiraj se trouve en dehors de la ville, mais je n’ai eu d’autre choix que d’y entrer une fois.

« Quel genre de ville sont les Celtes ? »

"... Ifa, on dirait que tu t'amuses."

"Ouais, c'est amusant."

Ifa sourit et hoche la tête.

"Je veux dire, après avoir quitté le manoir, c'est Rodnéa, non ? La capitale impériale, non ? Astyrie, Rakana. Et les Celtes... Ce n'est pas normal pour quelqu'un qui n'est pas colporteur de pouvoir aller dans autant de villes différentes. Je pense que c'est extrêmement chanceux."

"Oui... c'est vrai. Peut-être."

Si Ifa était née fille d'un agriculteur ordinaire au lieu d'être esclave de la famille Lamprog, elle n'aurait jamais quitté le village où elle est née et a grandi.

Elle a dû se marier, élever un enfant et mettre fin à ses jours sans avoir d'yeux capables de voir les esprits.

Bien sûr, il y a des gens qui désirent une vie aussi tranquille. En fait, la plupart d’entre eux le sont.

Mais si Ifa n'était pas comme ça... même si cela impliquait de l'accompagner dans sa fuite, cela aurait peut-être été une bonne chose de la faire sortir.

Dis-je avec un petit sourire.

"D'après ce que j'ai entendu, Kelts est une assez grande ville. Ils cultivent des produits agricoles dans de grandes fermes à l'extérieur des murs du château, mais c'est essentiellement une ville commerciale. Je pense donc qu'il y a beaucoup de choses intéressantes à voir."

"C'est vrai, j'attends ça avec impatience."

"J'ai entendu dire qu'il neige parfois beaucoup, donc il semble que ce soit un endroit difficile à vivre. Et... non."

"...? Qu'est-ce qui ne va pas, Seika-kun ?"

"Ce n'est rien. C'est vrai, on dirait qu'il y a beaucoup d'aventuriers car il y a un donjon à proximité. La branche de la guilde est également assez grande, donc ce serait peut-être une bonne idée de leur poser quelques histoires."

"Je vois. Je me demande s'il existe un endroit pour manger comme la branche Rakana."

J'ai poussé un petit soupir en regardant Ifa qui parlait d'un ton joyeux.

Outre les rares fortes chutes de neige, les Celtes avaient d’autres soucis.

Kelts, située dans la partie nord de l'empire, est une ville relativement proche du territoire démoniaque.

Bien sûr, ce n’est pas une zone isolée près de la frontière où est stationnée l’armée impériale. Cependant, nous n'avons jamais été aussi proches du territoire des démons.

Il n'y a probablement aucun danger.

Bien qu'elle soit proche du territoire démoniaque, c'est une grande ville de l'empire. Il n’y avait aucune chance qu’un démon apparaisse dans cette zone.

Cependant... j'ai eu un sentiment étrange.

****

"Très bien ! Commençons à chasser Almiraj !"

La voix vive d'Amu résonne dans la forêt froide du matin de printemps.

Après cela, notre voiture est arrivée à Kelts comme prévu.

Après être descendus du train, nous nous sommes dirigés vers la succursale de la guilde, sommes allés directement à la réception et avons proposé d'accepter la demande en utilisant le formulaire d'autorisation qu'Amu avait en sa possession.

Le personnel de la réception avait un air perplexe car seuls quatre aventuriers, qui étaient de 5ème classe, juste en dessous de la limite minimum de commande, étaient venus, mais ils ont finalement accepté l'ordre et nous ont indiqué l'emplacement précis de la forêt et comment prouver le nombre d'assujettissements. Apparemment, l'objectif est de ramener à la maison 50 cornes qui poussent sur la tête d'Almiraj. Il semblerait que cette corne soit achetée en plus de la récompense, c'est donc une demande très intéressante.

La forêt était située non loin de la route impériale.

Apparemment, ils traversaient la forêt profonde et forçaient la route, et à cause de cela, ils étaient parfois endommagés par des bêtes et des monstres. C’est pour cette raison que des demandes similaires sont faites tout au long de l’année pour empêcher les créatures dangereuses de s’approcher de l’autoroute.

Je suis arrivé dans la forêt hier aujourd'hui, et tout le monde, y compris Ifa et Mabel, semblait de bonne humeur et ne montrait aucun signe de fatigue.

Cependant, je dirai.

"Il fait quand même froid."

Même si le printemps est presque là, il reste encore un peu de neige à l'ombre des arbres.

Il fait assez froid tôt le matin.

Cependant, Amu le dit fièrement.

"Hmph, les aristocrates de la profession de guérisseur sont faibles. Les épéistes ne ressemblent en rien à ça. N'est-ce pas ? Mabel."

"Je vais bien"

Fidèles à leurs propos, les deux avant-gardes sont restées calmes dans ce froid. Et elle portait toujours des vêtements légers. J'ai froid rien qu'en le regardant.

Je pensais que quelque chose n'allait pas chez moi, mais quand j'ai regardé à côté de moi, j'ai vu Ifa avoir l'air froid, donc c'était probablement ces deux-là qui avaient tort.

Eh bien, mettant cela de côté, je vais le dire.

"...Alors, qu'allons-nous faire ? Est-ce qu'on se promène au hasard jusqu'à ce que nous trouvions Almiraj ?"

"Je suppose que ce n'est pas nécessaire."

Quand Amu regarda dans la direction... il y avait un lapin avec une fourrure tachetée de brun et de blanc.

Une corne semblable à celle d'un narval pousse sur son front.

C'est Almiraj ?

Son atmosphère est bien différente de celle d'un lièvre normal. La façon dont il nous regardait, avec ses yeux légèrement devant son visage, ressemblait davantage à ceux d'un loup ou d'un ours qu'à ceux d'un herbivore.

Sans aucun avertissement, Almiraj a donné un coup de pied au sol.

Il tourne ses cornes vers l'avant et se précipite droit vers Amu.

"Ahaha, c'est ici, c'est ici"

Amu a dévié la charge en forme de fléchette avec la fine lame de sa canne-épée. Un bruit dur, comme si des lames se heurtaient, résonna dans la forêt.

Les attaques comme le perçage sont difficiles à encaisser, mais ils sont bons dans ce domaine.

Almiraj atterrit au sol et retrouva son équilibre, puis remarqua Mabel qui tentait de se placer derrière lui et se retourna rapidement.

"Lancer l'épée ne te frappera pas, Mabel!"

"Je sais."

En disant cela, Mabel lâche plusieurs épées à la fois.

Almiraj l'évita facilement, mais cela sembla le mettre complètement en colère, et il pointa clairement sa corne vers Mabel.

Aujourd'hui, les mains de Mabel sont équipées de simples gants.

D'une manière ou d'une autre... il m'a semblé que Mabel était sur le point de frapper Almiraj avec.

Bien qu'il porte sa hache de combat habituelle sur le dos, il ne semble pas la ramasser, comme s'il avait déjà renoncé à frapper un adversaire agile.

Il avait probablement prévu de le défier dans un combat au corps à corps où il pourrait effectuer les mouvements les plus maniables.

Almiraj frappe à nouveau le sol et court vers Mabel――――,

"……un"

Il a rapidement tourné à 90 degrés et s’est enfui dans les profondeurs de la forêt.

"Eh, tu vas t'enfuir !?"

Eifa panique et crée une lame de vent, mais celle-ci ne fait que creuser les arbres et le sol et n'atteint pas le monstre en forme de lapin qui s'enfuit.

Pendant ce temps, Almiraj a disparu derrière un bosquet d'arbres.

"Ah, tu as réussi à t'échapper."

» dit Amu avec regret.

"Les lapins cornus s'enfuient dès qu'ils se rendent compte qu'ils ne sont pas à leur hauteur. Ils ne sont pas si forts, mais c'est ce qui les rend si difficiles à vaincre."

"... Hé, Amu."

Je demande avec crainte.

"Almiraj était-il vraiment ce genre de monstre ? A ce rythme, 50 monstres... combien de temps cela prendra-t-il ?"

"Je vais bien, je vais bien."

» dit Amu avec optimisme.

"Je veux dire, cela se produit en grand nombre, n'est-ce pas ? Je suis sûr que ce sera rapide une fois que vous y serez habitué."