Chapitre 26: Chapitre 26 (FR)

"Eh bien, il ne reste plus qu'à ramasser les papillons et c'est tout... oh, hé !"

Le papillon qui a mangé Galeos a commencé à se déchaîner dans les airs.

Intoxication alimentaire ! ? Non, ce n'est pas le cas.

Ce type essaie de s'échapper.

"Merde... ça... retourne et tais-toi !"

Il envoie plusieurs shikigami et les maintient de force.

J'ai ouvert la porte, j'ai réussi à remettre le corps géant en phase et j'ai finalement pris une pause.

"Seika-sama"

Un long Yuki blanc en forme de renard arrive en courant depuis un arbre voisin.

J'attends que cela vienne à ma tête avant de dire.

"C'est dommage, Yuki. Peut-être qu'il a été oublié lors de son remplacement ?"

"C'était bien, mais Yuki ne semblait pas m'être utile, alors je me suis caché."

"J'ai complètement oublié. J'aurais dû te le dire plus tôt."

"Yuki est aussi un tube, donc il n'y a aucun problème avec ça. De plus, est-ce que ça allait ?"

dit Yuki avec inquiétude.

"J'ai fini par dépenser trois de mes précieux Hitogata contre un adversaire de ce calibre."

"Au départ, j'avais prévu de mourir trois ou quatre fois pour confirmer l'opération, donc c'est exactement comme prévu."

"Est-ce vrai ? Alors, comment s'est passé le jutsu ?"

"C'est génial. Je ne m'attendais pas à ce que cela aille aussi loin. Même s'il s'agit d'une dent de lait, c'est différent quand on peut utiliser une dent entière comme support."

La technique du sacrifice, qui transfère une blessure ou une maladie à Hitogata, nécessite une partie du corps de la cible.

Normalement, j'utilise quelque chose comme des cheveux, mais cette fois, j'ai essayé de pétrir l'équivalent d'une dent de lait tombée dans des cheveux humains.

Dans ma vie antérieure, j'avais fait la même chose avec mes dents de sagesse, mais peut-être parce que j'étais avare et que je devais les diviser en plusieurs morceaux, je n'ai jamais eu une réanimation aussi dramatique.

"J'en ai utilisé quelques-uns dans l'expérience, mais il m'en reste encore plus de dix, donc ça va. Je n'ai pas l'intention de mourir aussi facilement à partir de maintenant. Mais... j'ai gaspillé beaucoup d'autres Hitogata."

Qu'il ait été utilisé pour arrêter le saignement ou qu'il ait été abattu, je me demande combien d'argent j'ai perdu.

Je ne peux pas croire que je ne pourrai pas faire mon propre papier à l'école, donc je devrai désormais acheter du matériel Hitogata...

Dit Yuki en me voyant soupirer.

"N'aurait-il pas suffi de lui donner une véritable opportunité de mourir et de laisser le soin à Mushi... ou plutôt à Ushioni ou aux Six Queues depuis le début ?"

"Eh bien, c'est la première fois que j'ai une telle opportunité depuis ma réincarnation. Je voulais me battre seul."

"Hein. Tu t'es amusé ?"

"Eh bien, j'ai pu essayer quelques techniques. Mais je suppose que je suis plutôt négligent. En plus... je n'aurais jamais pensé que tu te rebellerais contre moi comme une araignée."

En fait, j'ai été un peu choqué.

Mais n'est-ce pas déraisonnable ?

Par rapport à ma vie antérieure, je suis certainement plus faible.

Le stock d'Hitogata ne représente même pas un dixième de ce qu'il était à son apogée, et même les démons qu'il a enfermés sont comme ça.

Le dieu démon Sukuna, qui était son atout, a été vaincu, et tous les dragons de haut rang qui pouvaient même contrôler la météo, comme le dragon du tonnerre et le dragon de glace, ont été emmenés par cet enfant.

Étonnamment, Kama est actuellement la force la plus puissante. Trop triste.

La seule chose qui est bonne, c'est la circulation du pouvoir magique, mais le corps n'est pas encore complètement formé, et c'est vrai qu'il manque beaucoup de choses.

Je n'ai pas besoin d'être le plus fort, mais je veux au moins retrouver la force que j'avais dans ma vie antérieure. Sinon, je me sens très mal à l'aise.

Essayons plus fort.

dit Yuki.

« C'est certainement Seika-sama qui semblait s'amuser le plus aujourd'hui depuis que Yuki a été appelé. Si c'est le cas, ce serait génial !

"..."

« Seika-sama ?

Si vous y réfléchissez bien.

J'étais un peu trop excité.

J'ai l'impression d'avoir dit quelque chose d'assez embarrassant...

"...Yuki. Ne parle d'aujourd'hui à personne."

"...? Oui bien sûr."

Continue de dire Yuki.

"Oui, Seika-sama a aussi écrit une chanson. C'est merveilleux ! Yuki aimerait écouter les chansons d'amour qui ont été composées dans le passé !"

"S'il vous plaît, arrêtez..."

****

Quand je suis revenu à l'auditorium, j'ai entendu une agitation venant de l'intérieur.

Même s'il y avait encore beaucoup de monde, je suis entré par l'entrée où la panique s'était apaisée et j'ai vite trouvé Ifa.

"Ah, Seika-kun ! Où étais-tu ?"

"Juste un petit peu. Est-ce que ça va ?"

"Euh, ouais. Comme Seika-kun l'a dit, tous les démons ont été vaincus. Il y a eu quelques blessés, mais..."

Je regarde le lieu.

Trois démons mineurs gisaient sous la lumière.

Le cadavre était calciné et clairement transpercé par une énorme épée qu’aucun humain ne pouvait tenir.

La bataille semblait durer depuis un moment.

J'étais inquiet de ce qui arriverait à ces gars-là après avoir vaincu Galeos, mais je suis heureux qu'ils ne se soient pas autodétruits.

Aucune aide ne sera apportée aux blessés.

Aussi petit que vous soyez, si vous êtes pris par surprise, il vous sera difficile de réagir parfaitement.

Soudain, j'ai vu l'un des cadavres de démons. Il vit une fille aux cheveux roux se tenant au-dessus de lui.

Les étudiants le regardaient de loin alors qu'il soulevait ses épaules de haut en bas avec son épée plantée dans le cadavre, couvert de sang.

C’étaient des regards impressionnés.

Certainement pas...

"Amu-san... tu as vaincu tous les démons. Tout seul..."

La voix d'Ifa tremblait également légèrement.

Je vois.

Pour une raison quelconque, je pensais que le paysage me paraissait familier.

C'est moi de ma vie antérieure.

Un héros... sympa.

Je cache la partie de ma bouche qui semble être sur le point de rire.

"Ifa. Je retourne d'abord au dortoir."

"Hein, Seika-kun ?"

Allumez votre talon.

Je quitte la salle lumineuse et marche dans le couloir sombre.

"Seika-sama...?"

Je n'ai pas envie de répondre à la voix inquiète de Yuki pour le moment.

Je suis venu à l'école de magie pour trouver des gens.

Je pensais qu'il pourrait y avoir quelqu'un ici, là où tant de talents se rassemblent.

Mais pas question.

Je ne m'attendais pas à pouvoir le trouver aussi rapidement.

Qui peut devenir le plus fort.

"...Yuki. On dirait que j'ai eu beaucoup de chance dans ma vie actuelle."

Le monde fonctionne en réalité grâce à la violence.

Ce que Galeos a dit n'était pas si loin.

Cependant, si un lapin rusé meurt, il sera bouilli comme un chien et le pieu qui dépasse sera abattu.

Même si vous devenez plus fort, vous finirez par être entraîné vers le bas et écrasé par ceux qui vous entourent.

J’ai appris cela de première main dans ma vie antérieure.

C'est pourquoi c'était nécessaire.

Quelqu'un qui deviendra le plus fort à ma place.

Tout comme les fonctionnaires qui étaient liés à moi pouvaient faire bonne figure à la cour impériale.

Sous le parapluie le plus solide, vous obtiendrez sûrement le plus d’avantages.

Ifa manquait de puissance.

Cependant, si vous êtes un héros, ça devrait aller.

Devenez son amie. Devenez un ami de confiance.

En fin de compte, elle aussi pourrait être écrasée.

Mais pour moi, tout ce que j’ai à faire maintenant, c’est d’en être triste.

Cette fois, je peux être heureux.

Je réprime le sourire sur mes lèvres.

Peut-être que les démons attaqueront à nouveau, mais ce n'est pas grave. Amu.

Même si je bats quelque chose appelé le Roi Démon,

Je ferai de toi le meilleur.