Chapitre 94: Chapitre 94 (FR)

Nous sommes juste avant que le crépuscule ne tombe dans le ciel.

Solmnem leva les yeux vers les murs du château de Rodnéa qui se dressaient devant lui.

Ce n'est qu'une seule ville.

Il n'y a que quelques personnes qui apprennent la magie, et il n'y a pas d'aventuriers chassant de puissants monstres ni de membres d'élite de l'armée impériale stationnés là-bas.

Le héros devrait être encore un enfant.

Personne ne peut constituer une menace pour ce parti composé de personnes fortes.

Cette crainte est donc probablement due à une forte pression.

Le moment est enfin venu d'accomplir le but du voyage.

Zolmnem avait depuis longtemps oublié qu'il éprouvait lui aussi de tels sentiments.

Tout le monde connaît déjà l'arrangement.

Ils font venir des étudiants de tous les côtés de l'école et, après s'être retrouvés près du bâtiment principal du centre, ils procèdent à de nouveaux massacres. S’ils trouvent quelqu’un qui ressemble à un héros, chacun envoie alors un signal en utilisant son propre outil magique. Même si vous ne parvenez pas à les trouver, si une agitation éclate, vous parviendrez probablement à attirer quelqu'un qui excelle dans les prouesses militaires.

C’est une stratégie très incertaine, mais on n’y peut rien. Le héros ne s’assoit pas sur le trône d’une manière facile à comprendre, contrairement au seigneur démon du passé.

Solmnem souhaiterait posséder l'art de l'espionnage.

Ils ont compris que l'information était importante, mais ils n'ont pas pu mobiliser le personnel nécessaire.

Cependant, pour la carte de Rodonea et de l'école, j'ai fait la dessiner par quelques commerçants qui étaient dans le coin, et en la comparant, j'ai créé quelque chose de fiable. Sur cette base, la magie de téléportation de Gar Ganis envoie chacun d'eux à l'emplacement prévu.

On peut dire que c'est un coup de chance que les marchandises des marchands et les marchands eux-mêmes reçoivent des approvisionnements imprévus.

Il ne reste plus qu'à laisser deviner le succès ou l'échec.

"J'ai l'impression que les choses vont bien."

Ro Ni brisa le silence nerveux.

"Dee, les autres et Mede sont également très motivés, et... nous ne pouvons perdre contre personne."

"Hmm, tu es de bonne humeur."

Muderev a suivi les paroles d'Usagito.

"Gardez votre cœur fort. Il est nécessaire de faire quelque chose d'important. Si votre cœur est fragile, rien ne se passera bien, pas seulement les arts martiaux."

"Munya... j'ai entendu ça six fois..."

"Tout le monde le sait déjà."

Zolmnem avait un petit sourire aux lèvres.

Je suis sûr que cela sera accompli. Si c'est la fête...

"allons-y"

L'homme démon divin le dit à ses amis.

Quelques instants plus tard.

Les démons disparurent avec la rémanence du cercle magique.

****

Gal Ganis, qui a été transportée à l'extrémité ouest de l'école de magie, a réalisé deux choses.

La première est que tout le monde, y compris moi-même, a été transféré avec succès.

Et l’autre chose, c’est ce brouillard imprévu.

Même s’il n’y avait aucun signe de l’extérieur du château, l’école de magie était recouverte d’un épais brouillard.

Même Gal Ganis, qui ne connaît pas très bien la météo, a compris que le brouillard au crépuscule était un phénomène extrêmement rare. De plus, c'était dans une zone étroite des murs du château, et je n'avais jamais entendu parler d'un brouillard aussi dense.

J'ai l'impression que je vais me perdre.

Cependant, en raison de ce niveau de problème, le plan ne peut pas être modifié pour le moment.

"Tsk..."

Gar Ganis a créé d'innombrables flammes dans l'air.

Le brouillard devient légèrement plus fin autour de cette zone.

À mesure que la température augmente, le brouillard se dissipe. Cependant, comme prévu, les flammes créées par magie n’étaient que de l’eau. Les bâtiments de cette zone sont clairsemés, donc même si vous allumez un incendie, vous ne pourrez pas l'empêcher de se propager. Les flammes n’étaient tout au plus qu’une source de lumière.

Mais c'est quand même mieux que rien. Au moins, vous pourrez voir votre environnement.

À ma grande surprise, il y avait des traces d'humains à proximité.

Une personne qui marche sur la route. Des gens qui s'arrêtent et discutent.

Êtes-vous étudiant ici? Il ne semble pas dérangé par ce brouillard. Peut-être s'agit-il d'un phénomène courant chez eux ?

Gal Ganis fait claquer sa langue.

"Tsk, tu es un idiot de la paix... ne te sens pas mal à ce sujet."

Même moi, je pensais que c'était une chose stupide à dire.

Il est impossible que je ne me sente pas mal à ce sujet. Qui pourrait s’empêcher de maudire le sort d’être soudainement tué sans aucune faute ?

C'est trop émouvant maintenant.

Lorsqu'il décida de poursuivre la mission que son frère était incapable d'accomplir, vaincre le héros et sauver l'avenir des démons, il était déjà prêt à être haï.

De plus, cet endroit est l’endroit où mon frère bien-aimé est mort.

Moi aussi, j'ai une raison de me venger.

Gal Ganis a téléporté une de ses flammes, visant une étudiante qui discutait.

Il était censé brûler les poumons et le cœur, disperser des étincelles de sa bouche et emporter la vie de la personne en peu de temps.

Mais.

"Ah... ? Qu'est-ce que c'est ?"

****

Ro Ni et Pirislaria ont été transférés à l'extrémité sud de l'école de magie.

"On dirait que ça s'est bien passé. Mais... c'est vraiment brumeux."

"Munya..."

» continua le garçon lapin avec vivacité.

"Eh bien, ça me va tout à fait."

Ro Ni avait un sens de l’orientation extrêmement excellent, caractéristique des hommes-bêtes.

Ce niveau de mauvaise visibilité n'est pas un problème.

"Ro Ni-kun, tu peux compter sur moi..."

"Pirisularia ? Êtes-vous réveillé ?"

"Ouais……"

Pirisularia hocha la tête, les yeux légèrement ouverts tandis que Ro Ni regardait derrière elle.

Il était inhabituel qu'elle soit éveillée alors qu'elle ne faisait rien.

Je suis sûr qu'il va bientôt retomber dans le sommeil. Pourtant, Ro Ni se demande ce qui se passe puisqu'il gère toujours correctement les batailles.

"Mais quoi ? Tu me félicites ?"

"Ro Ni-kun... tu es devenu plus fort..."

"Je... ? De quoi tu parles ?"

Le garçon lapin sourit amèrement.

"Je n'ai pas changé. Ce sont Dee et Mede qui travaillent dur, et je suis toujours le plus faible de tous."

"Non... Ro-ni-kun est devenu plus fort... Je pense que tu es déjà plus fort que moi..."

Il y a une raison pour laquelle Ro Ni et Pirislaria ont fait équipe.

Bien que Ro Ni puisse gérer un grand nombre de monstres, il n'existe aucun moyen de vaincre des ennemis plus puissants. Le mauvais œil de Pirisularia est puissant, mais en raison de ses capacités extrêmes, il présente également de nombreuses faiblesses.

Il fallait donc se compléter.

Tous deux étaient faibles comparés à Gar Ganis, qui pouvait utiliser la téléportation et la magie des flammes avec une étrange précision, Mderev, qui possédait des arts martiaux écrasants, et Zolmnem, qui maîtrisait à la fois la magie et les épées.

Mais quand même.

Pirisularia continue de marmonner.

"Je me suis amélioré dans l'utilisation des monstres... et mon esprit s'est amélioré..."

"Ahaha, ouais ? Mais je suppose que mon cœur s'est un peu amélioré. J'étais le meilleur utilisateur du village. Je pensais pouvoir battre n'importe qui. Mais après avoir rencontré le capitaine et Mderevu, et être parti en voyage, beaucoup de choses se sont produites... J'ai l'impression d'avoir été de nouveau frappé."

Au début, je ne pouvais pas l’admettre et j’étais souvent la proie de Pirisularia.

Je me souviens avoir ressenti beaucoup d'animosité à son égard, pensant qu'elle n'était pas la seule à pouvoir me vaincre, et qu'elle n'était définitivement pas la plus faible du parti.

En fin de compte, c’était aussi une erreur.

"Je suis aussi devenu un peu plus confiant."

"Vous ? Vous étiez le meilleur utilisateur de votre ville natale, n'est-ce pas ?"

Pirisularia secoua lentement la tête.

"Un tel pouvoir... il ne sert à rien dans un endroit paisible... Je dors toujours... Je cause des ennuis à tout le monde..."

"..."

"Mais... j'ai l'impression qu'aujourd'hui je peux enfin être fier... Je veux dire rapidement à ma mère et à mon père... que j'ai vaincu le héros..."

"...C'est vrai. Alors... finissons-en vite."

L'ombre de Ro Ni s'étend largement et une volée de loups de l'ombre apparaît sur le sol les uns après les autres.

Je savais qu'il y avait plusieurs personnes juste devant.

Probablement un étudiant de cette école.

"Allez, tout le monde !"

Le loup de l'ombre courut en avant et attaqua la silhouette.

Même les aventuriers de haut rang ont du mal à combattre ce monstre. Un amateur ne peut pas rivaliser avec cela.

C'est le début. Une meute de loups peut facilement dépasser un groupe de personnes.

Mais... Ro Ni a ressenti quelque chose d'étrange.

Je ne vois pas ce qui se passe à cause du brouillard, mais c'est étrange. Je n'entendais pas les cris qui étaient censés monter.

Les Loups de l'Ombre semblent également confus.

"Qu-quoi... ? Retourne !"

Finalement, les Shadow Wolves reviennent.

Ro Ni plissa les yeux lorsqu'elle vit ce qu'il y avait dans sa bouche.

"c'est……?"

****

Mdelev, qui a été téléporté à l'extrémité est de l'académie de magie, a regardé autour de lui le paysage environnant et a d'abord marmonné.

"Hmm, le brouillard est épais. Mais je suis sûr que ça va s'arranger d'une manière ou d'une autre."

Contrairement à ses propos vagues, il n’y a aucune hésitation dans ses démarches.

Lorsque même le paysage environnant est incertain, décider où aller n’est qu’une question d’intuition.

Cependant, Muderev appréciait l'intuition du guerrier. D'après l'expérience passée, c'était fiable.

Il n’y a aucune trace de personne à proximité.

L'extrémité est de la zone dont Mderev avait la charge était bordée de bâtiments de recherche, mais selon sa propre intuition, il ne semblait pas y avoir de personnes à l'intérieur des bâtiments. Peut-être que cet endroit n'est pas beaucoup utilisé ?

"C'est bien, mais... j'ai des ennuis."

Mderevu ne voulait pas non plus tuer les gens aveuglément.

Une personne forte, digne de tout donner. De plus, ne mangez que ce que vous mangez. Je pensais que c'était suffisant pour mettre la main dessus. Il faut éviter de tuer inutilement des humains et des animaux.

Cependant, je ne pouvais pas le dire pour le moment.

Il faut faire tout un plat et faire ressortir les héros.

Pour que cela se produise, les humains ont dû crier.

"Cependant, nous ne pouvons rien faire s'il n'est pas là. Cela est dû à une erreur de calcul de Zormnem..."

Mdelev cessa de se parler et leva brusquement sa massue.

Avec un bruit semblable à celui d'une hache s'enfonçant dans un arbre immense, les deux épées transpercèrent la massue de Mdelev.

"Oh...!"

Mdelev regarda son club et poussa une exclamation.

Cette massue, taillée dans un ancien arbre féerique autrefois coupé, n'a été endommagée que quelques fois, que ce soit par des épées, des lances ou par la magie.

Mais qu'en pensez-vous ? Un petit couteau, pas plus gros que le doigt de Mderev, était maintenant enfoncé, quoique légèrement. L’impact était transmis depuis le club et ce n’était pas une technique ordinaire. J'ai immédiatement réalisé que c'était causé par la magie.

"Ô fidèle, viens et dis ton nom."

Mderev a un sourire de joie aux lèvres et appelle l'autre personne.

C'était un petit humain.

Une femme et un enfant. Il a des cheveux gris inhabituels et il porte à la main une grande hache de combat qui convient à son petit corps.

» Demanda la jeune fille avec méfiance sans donner son nom.

"Qu'est-ce que tu es?"

"C'est le démon, Mderevu. C'est moi qui vais te vaincre."

"...Où as-tu été embauché ? Il n'y avait personne comme toi dans l'entreprise."

"Shokai ? Gahaha, je ne sais pas de quoi tu parles !"

"... Tout va bien. Je ne te laisserai pas aller plus loin d'ici...!"

La jeune fille comble rapidement l’écart et balance sa hache de combat.

Mderev s’était attendu à cette séquence d’événements, mais elle s’est produite beaucoup plus rapidement que prévu.

La hache de combat qui était abaissée était bloquée par l’anneau de renfort en or qui était installé dans le club qui était soulevé. Un choc qui résonne au plus profond de votre corps. Le son lourd et aigu du métal qui se frappe résonne.

Si je l'avais frappé sur du bois nu, la lame l'aurait enfoncé profondément.

La jeune fille dégaina rapidement sa hache de combat, suivie d'un coup rampant visant sa jambe.

Placez le club sur le trottoir en pierre et bloquez à nouveau. Le poing qu’il lança comme pour faucher l’ennemi fut esquivé alors qu’il baissait son corps.

Cette fois, la jeune fille balance la hache de combat dans un mouvement sautant. C'est quand même rapide. De plus, il ne montre aucun signe de bronchement face au poing du démon qui écrase la tête des gens.

"Gahaha ! Tu joues seulement en défense !"

Mdelev rit.

Tout en repoussant l’assaut de la jeune fille, le guerrier démon réfléchissait calmement.

Cette technique est impossible.

Le coup est trop dur. En revanche, ses mouvements sont légers et il ne semble pas se laisser influencer par le poids de l'arme.

La force musculaire peut être complétée par du pouvoir magique, mais le poids est différent. La fille est trop petite. Ce mouvement ne serait possible que si le corps était bourré de plomb. Si c'est normal.

Un sourire était profondément gravé sur le visage de Mderevu.

Ce n'est rien.

Le guerrier démon voulait se battre contre une personne forte dotée de compétences aussi extraordinaires.

La hache de combat de la jeune fille était balancée en diagonale vers le bas.

Cette fois, Mderevu a osé l'attraper avec la partie en bois de sa massue.

"...!"

Avec un bruit de craquement, la lame de la hache de combat mord dans la massue.

Cela ne conduit pas à l’amputation, mais ce n’est pas du tout superficiel. Ce genre de profondeur.

L'expression de la jeune fille était légèrement déformée. Et la lourdeur que j’ai ressentie à cause de la hache de combat est soudainement devenue légèrement plus légère.

Mdelev a immédiatement balancé son gourdin, y compris la hache de combat qui l'avait mordu.

"Religieuse!!"

La hache de combat est arrachée de la main de la jeune fille et s'envole dans le brouillard.

Qu’il ait volontairement ou non retiré sa main de la poignée n’est pas une chose à laquelle je dois penser pour le moment.

La jeune fille recula et s'éloigna, et avant qu'elle ne s'en rende compte, une épée de lancer était dans sa main. Il est libéré dans un mouvement fluide.

Muderevu a attrapé l'épée lancée précisément sur son cou avec son bras gauche.

La lame s'arrêta avant d'atteindre la chair de son bras épais.

Dit le démon avec un sourire aux lèvres en regardant la fille.

"C'est si gentil ! Pour quelque chose comme ça..."

"Tu es la plus douce."

D’innombrables ombres surgirent soudainement de l’épée de lancer qui dépassait de son bras gauche.

L'ombre en forme de bande entoure tout le corps de Mderevu, le resserrant étroitement et le retenant.

Le guerrier démon marmonna avec un air légèrement troublé sur le visage.

"Mmm..."

"Je peux faire ça aussi. Tais-toi."

"Non, je suis désolé mais..."

Lorsque Mderev a ouvert son bras de force, les attaches de l'ombre ont été facilement déchirées.

» dit le démon à la jeune fille dont les yeux s'écarquillent.

"Zolmnem dit que j'ai une résistance magique à tous les attributs. Gahaha ! N'utilise pas tes mains, utilise juste ta force. Même si tu as de telles compétences, ne peux-tu pas dire que tu n'es pas doué pour utiliser tes mains ?"

La jeune fille a rapidement fouillé le dispositif de stockage sur sa cuisse, a saisi l'épée de lancer et l'a lancée.

Mderevu avait déjà fait de grands progrès.

Balancez le club comme pour sauter et renversez l'épée lancée en l'air.

Puis, juste au moment où il avait coupé, il balança son puissant gourdin sur la tête de la jeune fille.

L'expression de la jeune fille se raidit, mais il n'y eut aucun mouvement. Il n’y a plus de temps pour l’éviter.

L'épaisse massue munie d'un anneau en or brisa inévitablement la petite tête de la jeune fille en morceaux.

"Hmm!?"

Le club a coupé l'air.

Le trottoir de pierre devant lui s’est brisé avec une telle force qu’il s’est brisé de façon spectaculaire.

Il n'y avait aucun signe de la jeune fille.

Il a soudainement disparu.

J’ai regardé autour de moi pour voir s’il y aurait une contre-attaque, mais il n’y avait aucun signe. Je ne sentais aucun signe de personne nulle part.

Tout ce qui restait était un seul sort.

"Hmm... tu es un monstre."

Mderev le récupère.

Le sort était étrangement découpé en forme d'humain.

****

Solmnem s'arrêta et regarda autour de lui.

C'est un endroit ouvert sans bâtiments autour. Ce n'était pas le point de rendez-vous que nous avions prévu.

J'ai dû vérifier soigneusement ma position actuelle alors que je me frayais un chemin à travers le brouillard, mais d'une manière ou d'une autre, je me suis retrouvé dans un endroit comme celui-ci.

Il y a aussi d'autres choses étranges.

Je m'attendais à ce qu'il y ait des étudiants et des professeurs, mais je ne les ai pas trouvés.

Ce qu'il y avait à la place, c'était...

"M. Sol?"

Lorsque j'ai entendu une voix familière, je me suis retourné et j'ai vu Gar Ganis émerger du brouillard.

Dit le jeune homme de la race démoniaque avec un regard confus.

"Cet endroit est près du bâtiment principal... n'est-ce pas ? Pour une raison quelconque, mes pieds ont fini par se diriger dans cette direction..."

"Oh, moi aussi."

"Hmm, c'est Zolmnem là-bas ?"

"Euh, Capitaine?"

"Su... pourquoi...?"

Parallèlement à la voix, les figures de Lo Ni et Pirisuraria apparaissent dans Mderevu.

Les soupçons de Solmnem s'accentuent.

« Vous aussi, les gars ?

« Est-ce que tout le monde est là ? Ce n'est pas là que nous avions prévu, n'est-ce pas ?

"Hmm, je pense que ce n'est probablement pas si loin..."

"Munya... plus que ça... il y a quelque chose d'étrange chez les humains..."

"... Comme prévu. Ça aussi."

» dit Solmnem en sortant un morceau de papier de son sac à vêtements.

C’était une amulette maudite en forme humaine coupée en deux.

"Même si j'abats quelqu'un, je n'obtiens aucune réponse. Au lieu de cela, tout ce que je vois, c'est une amulette maudite comme celle-ci qui tombe. Cela doit être une sorte de magie, mais..."

"C'est la même chose pour moi. Quand j'ai affronté un homme fort et que je pensais l'avoir tué, il s'est transformé en ce sort."

« Ah, ça nous est arrivé aussi !

"Oremos"

A la suite de Mderev, Lo Ni et Gar Ganis ont également sorti des amulettes percées ou brûlées par leurs crocs.

» dit Ro Ni d'une voix anxieuse.

"Capitaine, que devons-nous faire... ? Quelque chose n'est pas normal. Ceci..."

Solmnem hésite.

Quelque chose d’inhabituel se produit. C'est sûr.

Probablement... il m'attend. À quelqu'un.

Si nous ne vainquons pas le héros maintenant, il n’y aura pas de prochaine fois. Il est impossible d’attendre la prochaine opportunité en territoire ennemi sans ravitaillement. Ce voyage se terminera par un échec.

Cependant, même ainsi, si l'opération est forcée dans cette situation, elle sera sûrement fatale.

L'intuition de Solmnem le lui disait.

Retraite.

C'est une honte. Si vous rentrez chez vous, vous risquez de faire face aux critiques de vos compatriotes.

Cependant, il ne peut pas se permettre de gâcher la vie de ses amis.

Solmnem ouvrit la bouche pour le dire à tout le monde.

et----,

J'ai entendu une voix.

``――――Qui qu'il soit, prévenez les invités qui viennent, les crocs de l'enfant sortent et il est couvert de feu démoniaque.''