Chapitre 222: Chapitre 222 (FR)

"Vous êtes une mère très jeune."

Ce jour-là, où tout le monde dormait.

Dans une pièce un peu poussiéreuse du temple, Yuki dans mes cheveux me parle alors que je suis allongé sur le lit.

"Je ne pense pas qu'elle ressemble beaucoup à Seika-sama."

"...C'est évident."

J'ai répondu en me retournant et en me retournant.

"Ce n'est pas ma mère."

"C'est peut-être vrai en ce qui concerne l'intérieur, mais n'est-il pas vrai qu'elle est la mère du corps ?"

"... J'ai entendu dire que les enfants ressemblent naturellement à leurs parents adoptifs même s'ils ne sont pas liés par le sang. Alors, l'inverse est également vrai. Même s'ils sont liés par le sang, s'ils viennent d'un autre monde, ils peuvent ne pas se ressembler."

Même mes disciples qui ont quitté la famille semblaient se faire dire par diverses personnes : « C'est parce qu'ils ont grandi sous cette personne. »

Peu importe ce que cela signifie, je suppose que c'est ce que cela signifie.

J'ai continué, l'air un peu déçu.

"Cependant, malheureusement... il est devenu clair d'après notre conversation au dîner que je suis l'enfant de ce dieu, de ce démon et du seigneur démon."

"...? Que veux-tu dire?"

"S'il est vrai qu'elle a nommé son enfant, le Roi Démon, Seika et qu'elle l'a confié à Blaze, alors c'est confirmé maintenant."

"Ah... je vois."

Les noms comme Seika ne sont pas courants.

Jusqu’à présent, ce n’était qu’une possibilité que je sois le Roi Démon, mais aujourd’hui, cela a été confirmé.

Cependant, c’était quelque chose auquel je m’étais déjà préparé.

"... Yuki y a soudainement pensé, Seika-sama."

À ce moment-là, Yuki sortit lentement de ma tête et sauta sur le sol où le clair de lune brillait à travers la fenêtre.

"Seika-sama s'est réincarnée dans ce corps vers l'âge de deux ou trois ans, n'est-ce pas ? Dans ce cas... qu'est-il arrivé à l'enfant original de cette mère qui vivait dans ce corps jusque-là ?"

Je regarde Yuki et lui demande doucement.

"Et si je te dis que c'est parti ?"

"Euh... je m'en fiche. Je suis sûr que quelque chose comme ça arrive."

Yuki dit cela comme si elle n'y pensait vraiment pas.

Ce type n’essayait probablement pas de faire valoir un point moral, il se posait simplement une véritable question.

Même si les démons peuvent parler le langage humain et communiquer, cela ne veut pas dire qu’ils ont le même sens de l’éthique que les humains.

Je prends une profonde inspiration et dis.

"...Une interprétation est qu'une telle personne n'existait pas."

C'était un concept quelque peu difficile à expliquer.

Je continue.

"On dit que les humains n'ont pas encore de personnalité établie lorsqu'ils sont bébés. La personnalité, comme le langage et la motricité, est quelque chose qui s'acquiert progressivement à mesure que le cerveau grandit. La réincarnation se produit lorsque le cerveau a grandi dans une certaine mesure et que les conditions pour reproduire l'âme sont réunies. Donc, pour le dire autrement... jusqu'à ce moment de la réincarnation, on peut dire que la personne était dans un état ambigu sans personnalité claire. On dit que les triplés ont jusqu'à 100 âmes, mais les âmes qu'ils ce qu'ils avaient avant cette époque était peut-être vague et perdu à mesure qu'ils grandissaient.

Parce que leur âme est immature, ils ne sont pas humains.

Je ne veux pas dire des choses aussi dures, mais au moins jusqu'à ma réincarnation, la personnalité de Seika n'était probablement pas encore complètement formée.

"Dans ce cas."

Yuki pose plus de questions.

« La personne qui était vague a finalement disparu ?

"Non, il n'a pas disparu. En gros, il a fusionné avec moi."

Je vais expliquer plus en détail.

"Certains des souvenirs de ce corps ont également été hérités par moi. Certains des souvenirs profondément gravés dans le corps, comme le langage et la motricité."

S'il ne l'avait pas fait, il n'aurait pas été capable de comprendre de quoi Luft et Blaise parlaient, et il n'aurait pas été capable de marcher d'une manière adaptée au corps d'un jeune enfant. Cela a dû paraître assez suspect.

"Cependant, le mot fusion n'est pas exact non plus. Si je devais donner une analogie, alors oui... la Seika originale s'est envolée pour le Japon alors que sa personnalité n'était pas encore claire, a suivi le chemin de vie de Haruyoshi et est revenue dans ce monde. Je peux grossièrement dire que je suis comme ça maintenant. Je suppose qu'on pourrait dire que je suis à la fois Haruyoshi et Seika. "

Si je devais expliquer le phénomène de la réincarnation le plus précisément possible, ce serait quelque chose comme ça.

Selon votre interprétation, la personne que je suis maintenant et Haruyoshi dans ma vie antérieure pourraient être des personnes complètement différentes.

La personnalité est déterminée non seulement par l’âme mais aussi par le corps. Même si mon corps a changé et que j'ai acquis des souvenirs différents, si quelqu'un me demandait si je suis toujours la même personne qu'avant, il me serait difficile d'acquiescer.

Cependant, de mon point de vue, ma conscience continue de ma vie antérieure au Japon. De plus, même du point de vue d’une autre personne, Yuki, je suis toujours moi-même.

Si tel est le cas, ils sont considérés comme la même personne.

Une telle interprétation était courante dans les systèmes philosophiques antérieurs.

Yuki élève un peu la voix, comme si elle avait obtenu la réponse qu'elle souhaitait.

"Dans ce cas... euh, euh..."

Cependant, rien ne s’est passé par la suite. Il gémit comme s'il ne savait pas quoi dire.

C'était un peu difficile, alors peut-être que je n'ai pas bien compris.

Dis-je en me relaxant un peu.

"Eh bien, c'est juste une interprétation. Si vous l'interprétez d'une autre manière, vous pourriez dire que j'ai repris la personnalité de ce corps et que je l'ai tué. Il n'y a pas de choix pour savoir lequel est correct. Tout dépend de la façon dont les humains l'interprètent."

"Oui, je vois..."

"De plus, selon ce que vous en pensez, ce serait peut-être une bonne chose que je prenne le relais."

"Alors… qu'est-ce que tu veux dire?"

"Rizorella a dit ça. Soit le héros, soit le seigneur démon se met toujours en colère et demande un combat. Puisque Amu n'a pas fait cela, il y a de fortes chances que le seigneur démon soit devenu fou."

Il y a aussi quelque chose qui m'est venu à l'esprit.

Luft a déjà déclaré qu'il se souvenait d'avoir eu peur de Seika lorsqu'il était enfant.

De plus, la femme de Blaise, Bertha, essayait également d'arrêter le duel entre Gray et moi.

Le propriétaire de ce corps avant la réincarnation... peut-être qu'il n'était pas très sain d'esprit.

En y repensant, trois ans, c'est trop tard pour la réincarnation. Était-il simplement une âme si instable ?

S’ils continuaient à grandir ainsi, ils deviendraient des êtres dangereux susceptibles de nuire aux humains. Il y a même une possibilité.

"Je ne veux pas être redevable envers les humains de ce monde, mais cela n'aurait-il pas été mieux que de laisser se déchaîner le seigneur démon avec lequel j'ai perdu contact ? Si je n'avais pas été réincarné, je ne sais pas si Luft, Blaise et les autres auraient été en sécurité."

«….Oui, peut-être, mais…»

La réponse de Yuki était encore vague.

Je demande en haussant les sourcils.

"...Que se passe-t-il depuis quelques temps ? Y a-t-il quelque chose qui te dérange ?"

"Non... rien de tout ça. Juste..."

dit Yuki avec une certaine hésitation.

«Je me sentais juste un peu désolé pour cette mère qui a perdu son enfant sans qu'elle le sache.»

"..."

Yuki baissa les yeux sur le sol et dit déprimé.

Même si les démons peuvent parler le langage humain et communiquer, cela ne veut pas dire qu’ils ont le même sens de l’éthique que les humains.

Cependant... Les Kangitsune sont rares parmi les démons, ils montent la garde et donnent naissance à des petits pour se reproduire.

Les parents disparaissent peu de temps après la naissance de leur progéniture, laissant en grande partie l’éducation de leurs enfants aux humains.

Cependant, jusqu'à ce que l'enfant soit confié à son maître de confiance, le parent protège désespérément l'enfant à l'intérieur du tube de bambou et continue d'exister jusqu'à ce que le rôle de l'enfant soit terminé.

Peut-être pour Kangitsune... même s'il ne peut pas comprendre les sentiments d'un enfant pour ses parents, il peut imaginer les sentiments d'un parent pour son enfant.

"...Euh, Seika-sama."

Yuki lève les yeux et dit timidement.

"Même si ce n'est qu'une interprétation... si Seika-sama est aussi l'enfant de cette mère... eh bien, si c'est possible..."

Avant de pouvoir finir ma phrase, je me suis retourné à nouveau.

Dit-il sans émotion en tournant le dos à Yuki.

"...Je vais me coucher maintenant. Demain, je suis censé aller demander au chef ici quelque chose d'inhabituel."