Chapitre 176: Chapitre 176 (FR)

Cette nuit-là.

J'étais arrivé sur une petite colline à la périphérie du village.

Tout comme lors de ma première rencontre avec les représentants, je m'appuie contre le pilier de pierre blanche et je soupire.

"...Dois-je rencontrer les filles des héros ?"

» dit Yuki en regardant d'en haut.

J'ai répondu doucement.

"Je ne ressens pas ça."

Je n'ai vraiment pas envie de parler à Amu et aux autres en ce moment. Je ne lui ai même pas dit que j'étais de retour.

« …Est-ce vraiment si important que cette montagne crache du feu ?

Comme s'il ressentait mes sentiments, Yuki m'a posé une autre question.

"Dans ce monde, le Mont Fuji a pris feu une ou deux fois, mais... cela n'a fait que peu de bruit et n'a eu presque aucun effet sur la capitale. Ce territoire démoniaque est probablement plus grand que le Japon. Il n'y a pas de grandes villes à proximité, donc je ne pense pas qu'il soit nécessaire de s'inquiéter. N'est-ce pas pour cela que ces démons ne sont pas si bouleversés ?"

"...Je ne peux pas dire ça."

Je réponds morceau par morceau.

"Il est vrai que l'éruption qui s'est produite de mon vivant n'était pas si grande. Cependant... il semble que l'éruption du mont Fuji qui s'est produite environ 150 ans avant ma naissance était d'une ampleur incomparable. Les archives de l'époque disent que le lac au pied de la montagne était rempli de lave, les arbres de la forêt ont été brûlés et de nombreuses personnes ont été forcées de fuir leurs maisons. "

Je continue.

"La menace d'une éruption n'est pas seulement la lave et le sable. Il y a aussi le problème des cendres qui s'envolent dans le ciel avec la fumée volcanique et retombent plus tard. Autour de la montagne, elles s'accumulent au point d'enterrer les routes et les bâtiments, mais selon la direction du vent, elles peuvent se propager sur une vaste zone. Même si cela ne représente pas beaucoup, cela affectera les cultures. Les dégâts ne se limiteront pas aux villages situés au pied de la montagne. La production alimentaire de toutes les races sera réduite, et le pouvoir de toute la race démoniaque sera diminué.

De plus, comme le craignait Remzenel, les divisions entre les races allaient peut-être s'accentuer.

Il est impossible que les races qui ont subi peu de dégâts et qui peuvent se le permettre et les races qui tentent désespérément de se reconstruire ne puissent pas être sur la même longueur d'onde.

Si cela se produit, ce ne sera plus l’armée du Roi Démon. La puissance des démons sera plus affaiblie que le nombre de dégâts.

Bien entendu, il est possible que cela ne se produise pas.

Ce n’est peut-être pas une si grande éruption. En fait, il ne serait pas surprenant que l’activité volcanique s’atténue sans entrer en éruption.

Cependant, la situation n’était pas propice à de tels vœux pieux.

Ce volcan est en train de détruire la nation humaine qui existait autrefois au-delà de lui.

Rien ne garantit que cette force écrasante de la nature ne se retournera pas cette fois contre le territoire démoniaque.

Comme l'a dit Ser Senecle, même si cela devait arriver, ce vaste territoire démoniaque ne serait pas détruit. Il doit y avoir un très grand nombre de domaines qui ne sont pas du tout touchés.

mais.

En ce moment où naissent un héros et un seigneur démon et où les germes de la guerre couvent, si le pire arrive...

"...alors"

Après un court silence, Yuki ouvrit la bouche.

"Yuki, laisse-moi juste te dire... Seika-sama. C'est une bonne opportunité."

"..."

"Le but de Seika-sama devait être d'accepter sa relation avec les démons et de retourner au pays des humains. Cette éruption est l'occasion idéale pour que cela se produise. Plus les dégâts sont importants, plus les gens ici seront obligés d'y faire face, et il ne s'agira plus du Roi Démon ou de la guerre. Selon la situation... Je pense que ce serait bien que Seika-sama en soit la cause."

"…….c'est……"

Je bégaie.

Ce que Yuki a dit n'était pas faux du tout.

mais……,

"Je comprends."

» dit Yuki, comme si elle savait que je ne trouvais pas de réponse.

"Seika-sama ne fera jamais quelque chose comme ça. Elle n'abandonnera jamais les enfants de ces démons... les jeunes rois avec lesquels elle avait des liens."

"..."

"Ça fait longtemps que je n'ai pas eu de disciple. Yuki aussi... Je me sens un peu nostalgique."

» dit calmement Yuki alors qu'elle sautait sur la colline d'en haut.

Regardez-moi droit dans les yeux et dites.

"Dans ce cas, il y a clairement quelque chose que Seika-sama devrait faire."

"..."

"S'il vous plaît, arrêtez l'éruption de cette montagne – si vous êtes Seika-sama, ce serait possible."

Je réponds après un moment de silence.

"Il existe des moyens de le faire. Mais... je ne peux pas dire que ce soit très facile. Même pour moi."

Je continue d'un ton grave.

"Une éruption volcanique est un phénomène naturel d'une ampleur énorme. Il est difficile de la contrôler complètement, bien plus que de provoquer la même quantité de destruction."

La bousculade de Rakana a également été un désastre, mais cette fois les choses sont différentes.

Il ne s'agit pas seulement de vaincre des monstres. Cet énorme pouvoir doit être contrôlé.

"Je ne peux pas dire avec certitude que cela fonctionnera. Si nous échouons, une éruption se produira à ce moment-là. Si cela se produit... pas mal de démons pourraient perdre la vie..."

Je me souviens du village démoniaque où j'ai loué une source chaude la veille de l'incident.

Les habitants étaient des démons, mais à part ça, c’était un simple village comme les autres.

Les villageois étaient également heureux lorsque je leur ai donné un tonneau de saké qui leur restait en guise de remerciement de m'avoir prêté leur eau chaude.

Je suis sûr que cet endroit sera englouti par la boue et la lave, ou enseveli sous les cendres.

"...Je ne peux pas assumer ce genre de responsabilité. Après tout, je ne suis pas un démon... Je suis juste un étranger ici. C'est déraisonnable pour moi de pouvoir influencer leur destin..."

« Alors pourquoi ne pas les préparer ?

dit Yuki.

"Une éruption peut se produire de toute façon. Au cas où quelque chose se produirait, évacuons les résidents à proximité à l'avance, préparons-leur de la nourriture et un abri, et permettons-leur de vivre ailleurs. Même si les choses ne se passent pas bien et que des désagréments surviennent, Seika-sama n'en sera pas responsable. Ce sont eux qui sont responsables. Ils méritent ce niveau de coopération et de considération. "

"...Ça ne va pas être si simple."

Je ris faiblement.

"Les préparatifs dont vous parlez nécessiteront une somme d'argent et des ressources humaines considérables. Cependant... à en juger par le comportement des représentants, je ne sais pas ce qu'ils feront. Ce à quoi ils accordent le plus d'importance, ce n'est pas les intérêts de la race démoniaque dans son ensemble, mais les intérêts de leur propre race. Ce n'est pas un fardeau pour les autres races. Naturellement, ils n'aiment pas ça. En conséquence, ils se contrôlent mutuellement et il devient impossible pour toute la race démoniaque d'y faire face. Je me demande combien d'argent les gens au pouvoir dépenseront-ils pour un petit village à la frontière.

"...alors..."

A ce moment-là, dit Yuki d'un ton fort.

"Demandez à ces jeunes rois."

"image……?"

"J'espère que cela aidera Seika-sama dans ce qu'elle fera à partir de maintenant. Ces gens sont des rois, et ils sont aussi amis les uns avec les autres. Je suis sûr qu'ils seront capables d'accomplir cela."

"C'est... c'est impossible."

Je secoue la tête avec résignation.

"Ces enfants sont encore des enfants. Ils ont un réel pouvoir en tant que rois..."

"Non. Je suis sûr... je suis sûr que nous y arriverons. Yuki comprendra."

dit Yuki comme pour le déclarer.

"Même si ce n'était que pour une courte période, ils étaient des étudiants de Seika-sama."