Chapitre 114: Chapitre 114 (FR)

"Vous pouvez faire trop de choses individuellement."

Dans la petite pièce où Murder Bat a été vaincu en un instant.

Nous étions tous sermonnés par Amu.

Bien sûr, j'ai confirmé qu'il n'y avait aucun signe de monstres dans les environs, mais... ce n'est pas le problème.

"Tout d'abord, Mabel ! S'il vous plaît, évitez de lancer votre épée."

"Hmm... pourquoi ? Cela ne me fait pas ressembler à un assassin."

"Vous dites que les porteurs de haches sont de lourds guerriers, n'est-ce pas ? Pourquoi êtes-vous si exigeant à ce sujet... D'accord ? Vous êtes à l'avant-garde, alors ne visez pas avec force les ennemis qui sont loin. Les ennemis qui ne peuvent pas être vaincus sans lancer d'épées sont laissés à l'arrière-garde."

"Mais Amu utilise aussi la magie parfois."

"Je ne vise que ce que l'avant-garde peut gérer. De plus, lancer des épées coûte de l'argent. Si vous les lancez avec votre stupide pouvoir de magie de gravité, la lame sera endommagée et vous ne pourrez peut-être pas la récupérer en fonction de l'emplacement. Si vous ne pouvez pas collecter plus de matériaux que de lancer des épées, vous serez dans le rouge, n'est-ce pas ? Soyez plus soucieux des coûts. "

«Tout à coup, il s'est mis à parler comme un marchand.»

"C'est la même chose. C'est juste que les armes et les armures coûtent de l'argent au lieu du prix d'achat."

"..."

« Je ne dis pas que vous ne devriez jamais le lancer. Mais si c'est un ennemi que vous pouvez laisser, laissez-le-lui faire. Compris ?

"……Compris"

Mabel hoche docilement la tête.

J'ai aussi été un peu impressionné. En fait, j'y pense.

"Ensuite ! C'est Efa et Seika."

Cette fois, Amu nous regarde et dit :

"Vous n'êtes pas autorisés à attaquer d'un côté."

"Eh, ouais~ ? Tu vas bien, c'est tout..."

Amu répond à Ifa qui a l'air inquiète.

"Comme je l'ai dit plus tôt, vous avez trop de puissance de feu. A moins d'avoir affaire à un boss, l'un de vous suffira. Cela endommagera également les matériaux."

"Je vois."

"Ensuite, l'un de vous devrait se concentrer sur le rôle de la récupération. On dit que les accidents sont moins susceptibles de se produire dans une fête où la personne se consacre à la récupération."

"Dans ce cas, Ifa prendra le relais en tant que guérisseur. Je me chargerai de l'attaque."

Après tout, je pensais qu’il serait plus sûr de pouvoir participer à la bataille, alors j’ai fait cette suggestion.

Amu plissa les yeux, puis s'arrêta un instant et dit.

"Euh... non."

"Hein?"

"Ifa est l'attaquant. Et Seika est la guérisseuse."

"Non, non, pourquoi?"

Jusqu’à présent, il semblait que l’un ou l’autre allait bien.

"Il y a trois raisons. Premièrement, votre magie coûte de l'argent."

"Parlez-vous d'une amulette de malédiction ? Comparée à une épée de lancer, elle ne coûte pas autant qu'un morceau de papier."

"Comparé à Rodonea, le papier ici est cher, n'est-ce pas ? Il n'y a pas d'usine de papier à proximité. D'un autre côté, vous pouvez obtenir autant de ressources métalliques que vous le souhaitez, donc lancer des épées pourrait être moins cher."

"..."

"Si vous pensez à l'avenir, il vaut mieux économiser autant que possible les consommables. Et la deuxième raison... si vous jouez le rôle d'attaquant, nos emplois ne seront-ils pas perdus dans une situation cruciale ? Si les choses deviennent dangereuses, c'est vous qui serez sérieux sans vous soucier de faire semblant."

"... Peut-être... mais qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?"

"En fin de compte, je devrai vivre la vie d'un aventurier, cela dépend de toi."

"Ça ne me dérange pas vraiment, mais..."

"C'est nous qui nous en soucions. Être dans une position où l'on s'occupe simplement de vous ne vous met pas à l'aise. De plus, si quelque chose arrivait et que vous disparaissiez... qu'arriverait-il à ceux d'entre nous qui comptaient autant sur vous ?"

"..."

"Je sais que tu peux tout faire. Peut-être que tu peux conquérir tous les donjons ici par toi-même. Mais... tous les aventuriers ont bien réussi dans le passé, même s'ils ne sont pas si forts."

"..."

"Alors, s'il vous plaît, laissez-nous quelque chose. Aussi, pour la dernière raison."

Amu rit un peu et dit.

"Je me sentirais certainement plus à l'aise si tu restais sur place en tant qu'agent de rétablissement."

Alors que j’étais à court de mots, Ifa parlait avec enthousiasme.

"Seika-kun. Je ferai de mon mieux."

"……Compris"

J'ai hoché la tête en silence.

Puis, avec un petit sourire, il dit :

"Ensuite, je vais aider mes disciples à acquérir de l'expérience, donc je les laisserai veiller sur moi."

"Qu'est-ce qu'il y a de si génial chez toi ?"

"Seika, tu as l'air vieille."

"De quel genre de poste s'agit-il?"

Je souris amèrement.

****

Après cela, l’exploration du donjon s’est déroulée sans problème particulier.

C'était à l'origine un donjon pour débutants, donc il n'y avait aucune raison pour que des problèmes surviennent, mais peut-être grâce aux conseils d'Amu, la nervosité apparue au début a disparu et tout le monde a affronté calmement les monstres.

Mon travail est presque terminé.

Toutes les blessures mineures seront couvertes par des sorts improvisés, il n'y a donc rien à faire comme travail de récupération, et tout au plus vous pourrez sécuriser votre visibilité avec la lumière et ranger les matériaux récupérés en phase.

Mais je pense que c'est bien.

Ils disent qu'ils veulent faire de leur mieux. C’est aussi le rôle des aînés de veiller à l’épanouissement des jeunes.

Bien sûr, si cela devient dangereux, je m'y essayerai tout de suite.

Finalement, lorsque nous avons rassemblé suffisamment de matériel, nous avons décidé de rebrousser chemin.

Le soleil est probablement encore haut, mais j'ai besoin de temps pour aller vendre à la guilde. Si c'est votre première fois, c'est probablement l'endroit idéal.

C'est pourquoi.

Nous sommes retournés sains et saufs à Rakana et nous sommes dirigés vers la guilde des aventuriers.

"Je voudrais demander l'achat de matériel."

Quand j’ai dit cela au comptoir de la guilde, la jeune femme à la réception a souri.

"Bienvenue. Maintenant, s'il vous plaît, mettez les documents sur la table là-bas."

J'ouvre la porte de la phase et étale les matériaux collectés sur la table à côté de l'accueil.

Pierres magiques, épées tenues par des squelettes, etc. Ce n'était pas grand-chose, mais une bonne quantité de matériel était entassé sur la table.

La réceptionniste lève les yeux au ciel.

"Oh. Êtes-vous un employé des transports ? Est-ce tout le matériel que vous achetez ?"

"Oui... Oh, non, s'il te plaît, attends."

Je ferme la porte, réactive l'invisibilité d'Hitogata et sors un autre Hitogata.

Amu le regarde avec méfiance.

"Quoi ? Y a-t-il autre chose ?"

"C'est exact"

Oui, il y avait autre chose à vendre.

C'est le cadavre d'un monstre en forme de cerf que j'ai attrapé avant de visiter Rakana.

J'ai complètement oublié. Après tout, il y avait beaucoup de choses... Mais je suis sûr qu'il se vendra à un prix élevé.

Récitez le mantra légèrement et ouvrez la porte à la phase.

Puis, avec un bruit sourd, le cadavre tomba sur le sol de la guilde.

"Quoi…!?"

"Kya!"

"Ouah!?"

En voyant l’objet posé sur le sol, la réceptionniste et les aventuriers autour d’elle crièrent de surprise.

Quant à moi...

"... Hein ? Qu'est-ce que c'est ?"

Il a également roulé des yeux.

Ça devrait être ça.

Le cadavre du monstre s’était transformé en un gigantesque minéral aux couleurs de l’arc-en-ciel.

Bien que sa silhouette ressemble à peine à celle d'un cerf, peu importe la façon dont on le regarde, il ne s'agit pas d'un cadavre, mais simplement d'un minéral constitué de cristaux de parallélépipèdes rectangulaires.

À bien y penser, j’ai l’impression que la pierre magique qui a poussé sur ma tête au lieu de mes cornes était de cette couleur.

Mais... qu'est-ce que cela signifie ?

Qu'arrive-t-il à ce monstre lorsqu'il meurt ?

Honnêtement, je n’en ai aucune idée.

Je regarde autour de moi, me demandant s'il y a des aventuriers ou des employés de guilde qui sont au courant...

"Est-ce une pierre magique...?"

"Hé, cette couleur n'est-elle pas une pierre magique de haut rang !?"

"Pas question, tout ça !?"

...Je ne semblais pas avoir beaucoup d'espoir.

La réceptionniste m'a dit avec les yeux vides.

"S-s'il te plaît, attends un moment..."

Après s'être retiré un moment à l'arrière, il est revenu avec un employé tenant un marteau et un burin.

Puis il m'a expliqué en s'excusant.

"L'évaluation prendra un certain temps. De plus, il semble que ce soit une pierre magique... mais elle coûtera probablement une somme d'argent considérable, donc je pense que nous pourrons probablement la payer plus tard..."

"Euh. Ça ne me dérange pas, mais..."

Je suis plutôt curieux de savoir pourquoi cela s'est produit.

Je suppose que personne ne le sait.

Un bruit sourd retentit. Un employé de la guilde était en train de casser un énorme minéral aux couleurs de l'arc-en-ciel avec un ciseau et un marteau. Comme prévu, il ne pourra probablement pas être évalué s'il est entier.

Puis, lorsque la surface du minéral s’est fissurée, j’ai soudainement ressenti un violent flux de puissance.

J'ai appelé précipitamment.

"Euh, tu devrais arrêter de faire ça!"

"image?"

À ce moment-là, l’employé de la guilde s’est retourné avec une expression stupéfaite sur le visage.

Les fissures du minéral se sont propagées et tout s'est brisé.

Et ce qui est apparu de l'intérieur était...

"Ouah!?"

"Mo, monstre !?"

La pierre magique qui remplaçait la corne a disparu, mais cela ne fait aucun doute.

C’était un monstre en forme de cerf qui aurait dû être scellé en Phase à ce moment-là.

Le cerf de pierre magique debout sur ses quatre pattes secoue la tête.

Peu importe comment on le regardait, il était vivant.

Les monstres de ce monde ne devraient pas être capables de résister aux phases.

"Oh!"

Plus vite que je n'ai pu diriger la cérémonie, le sabot du cerf a frappé le sol de la guilde.

Tout en donnant des coups de pied dans le plancher, il a également détruit la porte d'entrée et s'est précipité dehors.

"Attends... non, vite !?"

Quand je l’ai suivi dehors, le cerf de pierre magique était déjà devenu un petit point dans le ciel lointain.

À en juger par les empreintes de sabots sur le sol, il semble qu'il avait une énorme puissance de saut et qu'il a volé tout ce chemin en un seul pas.

Le monstre cerf fit un autre grand bond du toit d'un grand bâtiment, puis disparut au-delà du mur du château.

Je restais là, abasourdi. Yuki regarde au-dessus de ma tête et murmure.

"Eh bien, je n'ai jamais pensé qu'il était vivant... quel terrible monstre, Seika-sama..."

"Ah, ah... ce monde est si grand."

J'ai répondu à Yuki au-dessus de ma tête.

Et puis j'ai regardé en arrière avec peur.

Ce que j'ai vu, c'était l'entrée de la guilde dont la porte avait été complètement détruite.

"..."

Je rentre lentement et tranquillement à l’intérieur.

C'était calme à l'intérieur de la guilde.

Les aventuriers et le personnel étaient tous stupéfaits et sans voix. Amu et les autres semblaient être pareils.

Quand j’ai vu les planches du plancher renversées par des cerfs, je suis devenu bleu.

C'est mauvais, n'est-ce pas...

À ce moment-là, j’ai vu la coquille d’une pierre magique laissée sur le sol.

Le montant a considérablement diminué en raison de la présence de cerfs à l'intérieur, mais il en reste encore pas mal.

"Euh..."

Dis-je avec un sourire amical et j'ai montré la carapace du cerf.

"Est-ce que la pierre magique là-bas sera suffisante pour payer l'indemnisation...?"