Chapitre 117: Chapitre 117 (FR)

Deux mois se sont déjà écoulés depuis que ma vie d'aventurier a commencé par nécessité.

"A~zu~i~"

Dans un coin du bar de la guilde.

Amu, qui tomba mollement sur la table, gémit.

"Ce n'est même pas encore l'été, pourquoi fait-il si chaud..."

"Euh, ouais... je me demande ce qui va se passer le mois prochain..."

Ifa accepte faiblement tout en attisant sa poitrine.

"..."

Mabel était la seule à boire de l'eau fruitée avec son visage habituel... mais elle parlait moins que d'habitude.

Apparemment, cet enfant est aussi faible.

Comme l'a dit Amu, même si l'été n'est pas encore vraiment arrivé, il fait extrêmement chaud tous les jours ici à Rakana.

Ayant perdu l’envie de plonger dans le donjon, nous avons fini par traîner dans la guilde pendant la journée. Des aventuriers similaires peuvent être vus ici et là autour de vous.

"Lakana est un bassin entouré de montagnes."

Je dis cela en versant un verre d’eau fruitée au léger parfum d’agrumes.

"Je suppose que l'air va inévitablement stagner. On n'y peut rien."

"Pourquoi es-tu si calme ?"

Amu me regarde d’en bas avec un visage froid.

"Ce n'est pas humide. C'est quand même confortable ici."

C'est mieux que l'été au Japon. Ce n'est pas insupportable à condition d'éviter le soleil.

dit Amu, incrédule.

"Vous mentez, n'est-ce pas... ? Il faisait vraiment si chaud sur le territoire du Lamplogue ?"

"Ce n'était pas le cas... Je ne comprends pas vraiment les standards de Seika-kun..."

Ifa répond faiblement.

À contrecœur, je lui ai demandé de s'excuser.

"La chaleur ne me dérange pas. Je serais vraiment fatigué s'il pleuvait ici..."

Alors, je voudrais ajouter quelque chose.

"Je pensais qu'Amu et Eifa pouvaient utiliser la magie des attributs de l'eau."

"Hein ? U-Ouais."

"Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?"

"Tu ne peux pas faire de la glace et rafraîchir la pièce ?"

La majeure partie de la magie apprise à l'école était de la théorie, et le reste était utilisé pour des attaques ou, au mieux, pour guérir.

Bien que des fétiches utiles appelés outils magiques soient parfois utilisés, je n'ai jamais vu beaucoup d'exemples de magie elle-même utilisée dans la vie quotidienne ou dans l'industrie.

Dans un monde où il y a tant de magiciens, ce serait bien d'en avoir plus comme ça... C'est ce que je pensais en disant cela.

Amu répondit sous le choc.

"Vous savez, s'il fait aussi chaud, un peu de glace fondra rapidement, et si vous utilisez la magie jusqu'à ce qu'elle refroidisse, vous manquerez de magie et vous effondrerez en un rien de temps. Si vous devez faire beaucoup d'efforts, il vaut mieux s'éventer avec un ventilateur."

« Je vois… Est-ce que je peux utiliser Ifa ?

"Euh, ouais... si tu en demandes trop, ils arrêteront progressivement d'écouter. Donc je pense que ce n'est probablement pas une bonne idée."

Est-ce ainsi? Même le pouvoir magique des esprits n’est pas inépuisable.

«J'ai fait un peu ce genre de travail dans l'entreprise.»

Mabel intervient.

« Nous transportons du poisson cru d’une ville au bord de la mer sans le laisser se détériorer. »

"Oh, c'est ça!"

"Mais il semble que cela coûte assez cher car cela nécessitait toujours deux magiciens ou plus. C'est le genre de travail que les riches aristocrates demandent pour se divertir."

"Ah... je suppose que nous devons aller aussi loin. Ou plutôt, la société Legroke a réalisé un éventail de travaux étonnamment large..."

Apparemment, aucune culture n’utilise la magie dans la vie quotidienne ou dans l’industrie.

Cela ressemble à du gaspillage qu'il ne soit utilisé que pour exterminer des monstres et donner de l'autorité à la noblesse, même s'il est tellement développé, mais je suppose qu'il est difficile de le réutiliser.

Dans ce cas, je n’ai d’autre choix que d’être patient maintenant.

"Eh bien, d'après ce que j'ai entendu, il est rare qu'il fasse aussi chaud même en plein été. Cela se calmera probablement dans quelques jours."

"Il est maintenant temps de commencer."

"... Ah, je n'y peux rien."

Comme prévu, j'aurais des ennuis si je devenais malade.

J'ai sorti quelques Hitogata de ma poche et les ai jetés en l'air.

Attachez légèrement la marque.

Peu de temps après, un air sombre a emporté la chaleur de la zone environnante et un air froid a commencé à s'accumuler dans la zone.

"...Eh, c'est cool !?"

"Wow, c'est Seika-kun !?"

"incroyable"

Les femmes ont commencé à s'exciter, alors j'ai dit quelque chose.

"Ce n'est qu'un peu. Si vous y comptez trop, votre corps deviendra faible."

"Ahaha ! C'est super !"

"Merci Seika-kun ! Seika-kun est incroyable après tout !"

"Je veux dormir ici. Puis-je dormir ?"

"Ne te sens pas mieux d'un coup."

C’était un changement soudain qui rendait difficile de croire qu’il s’agissait d’une créature qui était molle jusqu’à il y a juste un instant. Ces enfants ne vont pas bien du tout.

"Oh, tout le monde. Qu'est-ce qui ne va pas ? Quelque chose..."

Alors que je regardais les trois avec des yeux choqués, un employé de la guilde qui passait par là a probablement entendu le vacarme et est venu.

C'était un jour une jeune réceptionniste au comptoir des achats. Alors que nous échangeions une compensation, j'ai fait sa connaissance et j'ai appris qu'elle s'appelait Airia.

"Eh, ouais !? Pourquoi fait-il si froid ici !?"

Airia s'approche de la table et met sa main sur sa bouche avec surprise.

"Non, ça..."

"Seika me garde au frais."

"Et Seika-san ? Hmm... Je suppose que tu as un incroyable talent pour la magie."

Airia ne bougea pas de la table en disant cela.

N'allait-il pas quelque part... ?

« Ailia ? Que se passe-t-il dans un endroit comme celui-là ?

Une fois de plus, un jeune employé de la guilde qui passait par là a vu Airia debout dans un endroit étrange et lui a dit avec méfiance.

C'était un évaluateur qui cassait la carapace de cerf en pierre magique avec un marteau et un ciseau. J'ai appris qu'il était l'aîné d'Airia et qu'il s'appelait Wallace.

"M. Wallace, par ici !"

"Pourquoi tu m'appelles !?"

"Quoi... trop cool !?"

Wallace a dit sous le choc, tout comme Ailia.

"C'est incroyable, Seika-san le fait."

"Vraiment ? Je veux juste que tu deviennes membre de la guilde."

"S'il vous plaît, ne me sollicitez pas avec cette seule astuce."

Wallace refuse également de bouger d'où il se trouve.

Est-ce que ces gars ont du temps libre... ?

"Vous êtes tellement bruyants. Qu'est-ce que vous faites, les gars, alors... cool !?"

"Ne t'inquiète pas pour ça, il fait déjà chaud... c'est trop cool !?"

"Quoi, c'est cool !?"

Des aventuriers que je connaissais de vue, qui se prélassaient aux tables autour de moi, s'approchaient de moi et étaient étonnés. Le groupe de trois personnes, Gadol, Nido et Ricken, a réagi de la même manière, probablement parce qu'ils étaient similaires.

"Quoi?"

"Qu'est-ce que tu veux dire par cool?"

Les aventuriers environnants et le personnel de la guilde s'approchent les uns après les autres.

En un rien de temps, une foule s’est formée autour de la table.

Après avoir été décontenancé pendant un moment, je n'ai pas pu m'empêcher de crier.

"Il fait tellement chaud!"

Ces chats se rassemblent à l'ombre.

"Ça ne me dérange pas si tu rends ça plus cool, d'accord ?"

"C'est vrai, tu devrais faire ça."

"Hé, je peux t'apporter quelque chose à boire ?"

"Qui êtes-vous les gars ?"

Avant que je m'en rende compte, même des gens que je ne connaissais pas du tout faisaient semblant d'être des connaissances. En effet, les aventuriers sont troublés par la familiarité.

Non... Maintenant que j'y pense, j'ai l'impression que tous mes amis dans ma vie antérieure étaient comme ça.

C'est peut-être un problème avec ma personnalité ?

"Mon oncle, il fait cool ici!"

Soudain à ce moment-là. Une voix d'enfant haut perchée, indigne d'une guilde, retentit.

Les aventuriers, peu habitués à manipuler de jeunes enfants, s'éloignèrent en sursaut de la source de la voix.

Il y avait un enfant blanc.

Elle a la peau claire et les cheveux platine rasés. Elle semblait avoir cinq ou six ans, mais elle était très belle.

Ses oreilles sont légèrement pointues. Peut-être qu'il est à moitié bûcheron ?

"Wow, c'est trop mignon ! Qu'est-ce qui ne va pas avec ta petite fille ? Es-tu seule ?"

"Je suis un homme !! Oncle !"

J'ai crié à Ifa qui était accroupie, et l'enfant a crié à l'arrière de la guilde.

"Oh, d'accord, d'accord. Laisse-moi juste jouer là-bas pendant un moment."

Un homme jeta un coup d'œil depuis les escaliers et répondit.

C'était un visage familier. C'est Eike, qui vend des produits à la guilde.

Mabel penche la tête et appelle Eike.

« Est-ce l'enfant d'Eike ?

"Votre femme est-elle une forestière ? Vous ne pouvez pas faire ça."

"Haha, malheureusement Morito est le mari de ma sœur. Il s'occupe de mon neveu en ce moment."

"Dans ce cas, s'il vous plaît, emmenez-moi là-bas rapidement. Cet endroit est déjà plein."

"Capacité... ? Je ne suis pas sûr, mais pourriez-vous le regarder s'il vous plaît ? Je suis sur le point d'avoir une réunion d'affaires."

"Eh bien... je ne laisserais pas mon précieux neveu aux soins d'un aventurier."

"Je m'appelle Tio. Je l'ai demandé."

Après avoir dit cela unilatéralement à Amu qui était réticent, Eike monta les escaliers.

« Sœur, êtes-vous une épéiste ?

Dit Tio en regardant la canne-épée d'Amu.

"Oui, mais?"

"Rivalisez avec moi!"

"Hein?"

"Je suis aussi un épéiste ! Je ne perdrai jamais face à mes amis. Allons concourir dehors, d'accord ?"

"..."

Amu regardait Tio comme si elle regardait un gamin gênant alors qu'elle tirait sur l'ourlet de ses vêtements.

J'ai éclaté de rire.

"D'accord. Jouons."

"Hein ? Non, avec cette chaleur. Je ne pars pas d'ici !"

"Ah, j'ai bien peur que ce soit l'heure du pouvoir magique."

Je dis cela délibérément et collectionne Hitogata.

Immédiatement, la chaleur monte et des plaintes s’élèvent autour de moi, mais je les ignore complètement.

"Ce n'est certainement pas un mensonge, je suis à court de magie !"

"Si tu t'habitues trop à ça, tu vas tomber malade. Essayez juste d'être avec des enfants. Allez."

Dis-je en lui tendant deux longs bâtons de bois.

"Où as-tu eu ça ?"

"Dépêche-toi, sœur!"

"Oh, je comprends maintenant ! Au lieu de cela, retrouvons-nous tous dans la chambre de Seika le soir. J'ai du mal à dormir ces derniers temps."

"Hein ? Hé."

"Allez ! Je vais te montrer tes compétences, gamin !"

"Très bien, allons-y, Tio-kun ! Il fait chaud, alors s'il te plaît, mets un chapeau."

"Ouais!"

"Si Amu perd, je serai ton adversaire."

"Nous ne pouvons pas perdre !"

Amu et les autres partent précipitamment.

Les aventuriers et le personnel de la guilde qui s'étaient rassemblés dans les restes d'air froid réalisèrent finalement qu'il faisait plus chaud de rester immobiles et commencèrent à se disperser un par un.

"――――! ――――"

"――――――"

Depuis la fenêtre située à l'écart de la table, on aperçoit un enfant mi-bois jouant avec Amu et les autres.

Je sirote l'eau de fruit maintenant tiède.

Bizarrement, je me sentais extrêmement nostalgique.

"Je vais te déranger."

À ce moment-là, le corps d’un grand homme assis juste en face de moi a bloqué ma vision.