Chapitre 111: Chapitre 111 (FR)

Le groupe a continué à travers la forêt pendant un moment, mais lorsque le soleil s'est levé, Lloyd s'est arrêté et a dit :

"Revenons bientôt."

"Oh, déjà?"

J'ai l'impression de n'avoir pas encore vaincu beaucoup de monstres.

» dit Lloyd avec un sourire ironique, comme si cette émotion se lisait sur son visage.

"Même avec ça, j'ai vaincu beaucoup plus de gens que prévu. De plus, il y a toujours un moyen de revenir en arrière dans une aventure. Si vous ne prévoyez pas de camper, vous devriez repartir tant que vous avez encore assez d'endurance."

Est-ce que c'est ça ?

Si vous me demandez, c'est logique. Après tout, vous n’en saurez rien à moins de demander l’avis d’un expert.

Et à cette époque.

Ifa a regardé au-delà de la forêt et m'a parlé.

"Hé, Seika-kun. Qu'est-ce que c'est...?"

"Ouais……?"

Quand vous regardez au-delà de votre champ de vision.

Pour une raison quelconque, un fruit gigantesque et étrangement bombé poussait hors du sol.

Il ne pousse même pas sur un arbre, et une seule vigne sans même une seule feuille pousse hors du sol et fait pendre ses fruits.

C'était clairement une plante étrange.

"Ah, c'est un piège d'invocation."

Lloyd, qui a remarqué notre échange, a parlé par derrière.

"Qu'est-ce que c'est?"

"L'un des pièges d'un donjon est quelque chose qui attire un grand nombre de monstres environnants. Un tel piège est appelé piège d'invocation. Dans un donjon souterrain, il prend la forme d'un faux coffre au trésor qui fait un grand bruit lorsqu'il est ouvert, mais dans la forêt, cela ressemble à ça."

"Alors ce n'est pas une plante ? Que se passe-t-il quand tu la touches ?"

"Il projettera un liquide à forte odeur qui attirera les monstres, même s'il n'explosera pas au moindre contact."

Wow, c'est le pire.

"Oui, tu veux l'essayer ?"

"Eh...?"

Je regarde Lloyd, qui vient de dire quelque chose de scandaleux.

"Non, si tu fais ça..."

"Ne vous inquiétez pas. Au départ, il n'y a pas beaucoup de monstres dans cette forêt. Il n'y a pas de grand danger. De plus, j'ai encore plus peur de paniquer si je marche accidentellement sur un piège. Il vaut mieux essayer quelque chose comme ça quand vous le pouvez et vous y habituer."

"Hmm..."

Me sentant mal à l'aise, j'ai jeté un coup d'œil à Amu.

Dit Amu comme s'il sentait mon inquiétude.

"C'est bon. C'est un donjon de bas niveau, et nous sommes huit ici."

"Je vois... alors, essayons."

"D'accord. Bien sûr, nous aiderons à l'anéantissement. Tout le monde, préparez-vous."

En entendant la voix de Lloyd, la guerrière lourde, le moine soldat et l'archer se préparèrent rapidement au combat.

"C'est gênant si ça sent mauvais, alors brisons-le avec une flèche."

"Non, ça va."

Avant que l'archer puisse enfiler sa flèche, j'ai fait voler le hitogata et je l'ai collé au fruit.

《Aspect du soleil――――Technique du tonnerre mince》

En raison de l’énergie positive, un petit éclair traverse Hitogata.

Avec un crépitement, des étincelles volèrent et l'étrange fruit explosa.

Le jus renversé tache l'herbe environnante.

"Pouah"

Je me suis instinctivement bouché le nez.

C'est une odeur très forte.

Les effets ont été immédiats.

Un à un entre les arbres et un autre derrière les buissons, Living Mail se rassemble les uns après les autres.

Je ne sais pas où il y avait autant de courrier vivant, mais en un clin d'œil, la zone autour de moi était pleine de courrier vivant.

"Attends, ce n'est pas beaucoup ?"

dit Amu, semblant un peu impatient.

Lloyd marmonna également avec un ton nerveux dans la voix.

"C'est étrange, quels sont ces chiffres... ? On n'y peut rien. Tout le monde, préparez vos formations. Vous devriez aussi jeter vos affaires. Si la situation se présente, vous pouvez vous enfuir..."

"Ah, non, ça va. Pour ça."

"Qu-quoi...?"

J'ai poussé un soupir alors que Lloyd avait l'air confus.

Apparemment, ce rassemblement était inattendu même pour lui.

Après tout, de tels fétiches ne doivent pas être testés à la légère.

Ajustez la position du hitogata qui volait dans toutes les directions. À bien y penser, c’est peut-être la première fois que j’utilise cette technique en combat réel. Le pouvoir est, eh bien, approprié.

Je fais un signe des deux mains.

《Aspects du bois, du feu et de la terre――――Shintenka no Jutsu》

L’instant suivant, une explosion résonna dans la forêt.

Au même moment où le sort était lancé, une grande quantité de fumée blanche était générée, couvrant toute la zone.

« Gého, Gého ! »

"Mes oreilles !"

Je peux entendre de telles voix autour de moi.

Toussant bruyamment, j'utilisai précipitamment Hitogata pour dissiper la fumée.

"Ah, qu'est-ce que tu fais pour moi!"

"Oh, mauvais, mauvais."

Je m'excuse auprès d'Amu.

Comme prévu, la quantité de poudre à canon était un peu importante.

Cette technique fait décidément beaucoup de bruit et de fumée.

Lorsque la fumée s'est finalement dissipée et que j'ai regardé autour de moi, le paysage environnant était assez spectaculaire.

"Quoi...!"

"Courrier Li-vivant..."

Le courrier vivant qui s’était rassemblé s’était entièrement effondré et transformé en simple armure.

Les trous dans diverses parties de l’armure témoignent de la puissance de la technique.

Soufre, charbon de bois et salpêtre. Lorsque vous en mélangez des quantités appropriées et que vous les enflammez, une violente explosion se produit.

《Shintenka》 est une technique simple qui crée de la poudre à canon, familière de la dynastie Song, et envoie du gravier de pierre voler... mais elle est extrêmement puissante. C'est terrifiant que cela puisse être réalisé sans malédiction.

Cependant, pour pouvoir l’utiliser en temps de guerre, il faudrait encore l’améliorer.

Il fait beaucoup de bruit et de fumée, est sensible à l’humidité et a une courte portée. Même les malédictions sont si difficiles à utiliser, donc je pense que nous devons encore apporter quelques améliorations.

Eh bien, c'est à peu près tout.

Je regarde autour de moi et parle à Lloyd, qui reste abasourdi.

"Les monstres ne semblent plus venir. Je ne sais pas si l'effet du piège d'invocation s'est dissipé, ou si c'est à cause de l'odeur de soufre et de l'explosion... mais pour l'instant, je suppose que nous pouvons supposer que c'est fini."

"Ah, ah, c'est vrai. Même si je baisse ma garde... attends une minute !"

Lloyd dit comme s'il avait repris ses esprits.

« C'est toi, en ce moment ?

"Ouais. Mais je suis allé un peu trop loin."

"C-un peu... ? C'était magique ?"

"Eh bien, c'est vrai."

"...Je n'ai jamais vu ou entendu quelque chose de pareil. De quel genre de magie s'agit-il ? Qu'est-ce que tu es..."

Me voyant sourire vaguement, la bouche fermée, Lloyd laissa échapper un soupir.

"...Je ne demanderai pas de détails. C'est ce que j'ai dit moi-même."

"Merci pour votre aide."

"D'accord. Alors pour aujourd'hui, revenons en arrière ici. C'est dommage que nous ayons autant de matériel, mais nous ne pouvons pas tous les transporter."

"C'est bon. Je ne veux pas m'excuser, mais laisse-moi te porter."

Quand j'ai laissé Hitogata s'envoler... J'ai récité brièvement le mantra et j'ai ouvert la porte à la phase vide.

Déplacez simplement Hitogata et aspirez l'armure de mailles vivante dans la distorsion de l'espace.

Je souris et explique aux gens qui ouvrent la bouche.

"Je suis resté silencieux jusqu'à présent, mais j'ai en fait une boîte à objets."

"Il n'y a aucune chance que ce soit une boîte à objets !"

"Hein ?"

Les paroles de Lloyd le bouleversèrent et il ne put s'empêcher de laisser échapper quelque chose de stupide.

"N'est-ce pas une boîte à objets ?"

» dit Lloyd en se tenant la tête.

"Au moins... tous les transporteurs que je connais qui ont des boîtes à objets stockent les objets en les touchant avec leurs mains. Je n'ai jamais vu de matériaux être aspirés comme ça dans la distorsion du paysage."

"Je... je suis un utilisateur magique, donc les spécifications de la boîte d'objets sont un peu différentes."

« Je ne pense pas que ce soit le problème… Au fait, quelle est sa capacité ?

« Yo, capacité ? »

Je suis confus. Je n'y avais jamais pensé.

Phase est un monde vide et différent où il n’y a aucune information.

Théoriquement parlant, il existe bien sûr une limite de stockage.

Cependant, même si je lui donnais une étoile, la limite serait loin, donc je n'y ai jamais pensé en l'utilisant.

J'ai répondu en me sentant confus.

"Je peux venir autant de fois que je veux, mais..."

"N'importe quel montant ? Pas question. N'avez-vous jamais mesuré vos limites ?"

"Non."

"...Quelle est la quantité maximale de choses que vous avez rangées jusqu'à présent ?"

"Vous savez……"

Je n'ai pas pu m'empêcher de me tourner sérieusement la tête.

Bien sûr, c'est quelque chose qui s'est produit dans une vie antérieure, mais...

« Un petit lac vaut de l'eau, n'est-ce pas ?

Après l'avoir dit, j'ai pensé que cela ne me parviendrait pas... mais apparemment, ce n'était pas le problème.

"Quoi... Wow, est-ce vraiment une boîte à objets avec une capacité infinie !?"

"Je n'arrive pas à croire que cela ait réellement existé..."

Les membres du parti Lloyd's font du bruit. Quant à Lloyd lui-même, il semblait à court de mots.

...Il semble que la boîte à objets n'était pas celle que j'avais imaginée.

"Tu étais capable de faire ça."

Dit Amu sous le choc.

"Plus rien de ce que tu fais ne me surprend."

« Je veux dire, c'est à ça que ressemble Seika-kun, n'est-ce pas ?

"J'y suis habitué."

Comme le disaient les femmes, je n'ai pas pu m'empêcher de rire sèchement.

Peut-être... qu'il m'aurait été impossible de vivre sans attirer l'attention en premier lieu.