Chapitre 79: Chapitre 79 (FR)

C'est la fin de l'hiver en deuxième année de vie scolaire.

Les examens finaux du semestre étaient terminés et l'école était sur le point de partir en vacances de printemps.

« Mabel, penses-tu que tu peux être promue ?

"D'une manière ou d'une autre"

"Nous avons tous travaillé dur."

J'entends de telles conversations de la part des filles qui marchent devant moi.

Après le début des vacances de printemps demain, nous serons en troisième année.

Dernière année d'école primaire. Il est temps que nous réfléchissions tous à l’avenir.

Dois-je poursuivre mes études secondaires et choisir une carrière dans la recherche ? Ou vais-je obtenir mon diplôme et vivre seul ? C'est probablement un problème pour de nombreux étudiants.

Quant à moi, j'avais presque décidé de devenir aventurier.

J'ai également eu du mal avec ma carrière d'enseignant. Ce ne serait pas une mauvaise idée de vivre une vie en enseignant aux enfants des études universitaires comme je l'ai fait dans ma vie précédente.

Cependant, si vous recherchez un bon traitement, vous finirez inévitablement par être embauché par une institution impériale comme cette école, ou par un riche aristocrate.

J'étais bien conscient que ce genre de choses ne convenait pas à ma nature, et plus que tout... Je voulais éviter autant que possible de côtoyer des gens au pouvoir.

Je ne veux pas utiliser mon pouvoir et finir par être remarqué.

Ce monde est dirigé par des humains rusés qui ne peuvent pas être confrontés même à la violence et à la vérité du monde les plus puissantes.

Traiter avec de telles personnes est un lourd fardeau.

Aragoto me convient bien mieux.

J'ai aussi une promesse avec Amu.

Donc, ayant décidé de mon cheminement de carrière, j'aurais dû être libre de tout souci futur, mais...

En ce moment, je me sens un peu anxieux pour une autre raison.

... Je n'y peux rien.

Je soupire et ouvre la bouche avec détermination.

"Amu. Puis-je avoir un moment ?"

Amu, qui marchait devant moi, s'est arrêté et s'est retourné.

"Quoi ? Oh, c'est une pile."

"En fait, j'ai une faveur à vous demander."

"Une faveur?"

« Pourriez-vous s'il vous plaît montrer votre visage à la maison de mes parents ?

"……dents?"

"Je veux que tu rencontres ta famille… ou quelque chose comme ça."

"Hein !? Quoi, quoi, quoi !"

Les yeux d'Amu s'écarquillent et elle dit avec une consternation évidente.

"Ah, ah, qu'est-ce que tu veux dire par là ? Ah, nous n'avons pas vraiment ce genre de relation..."

"Non?"

"Je ne sais pas quoi faire, c'est trop soudain ! Ou plutôt, j'ai besoin de temps pour y réfléchir..."

"C'est vrai aussi. J'attendrai. Mais je veux une bonne réponse le plus tôt possible."

"~~ !!"

À côté d'Amu, dont le visage était rouge et les yeux écarquillés, Yifa disait quelque chose avec les larmes aux yeux.

"Amu-chan... Je vais bien avec Amu-chan. Félicitations..."

"Ah, qu'est-ce que tu dis aussi !!"

Et là.

Mabel, qui regardait nos visages, pencha la tête et ouvrit la bouche.

"...Une demande en mariage ?"

"Hmm ? Non, non, non."

Je réponds avec un sourire ironique.

"J'ai reçu une lettre de la maison de mes parents. Mon père... ou quelque chose comme ça disait qu'il voulait vraiment rencontrer Amu. Il a entendu à travers les rumeurs qu'il y avait un épéiste magique qui utilisait tous les attributs et qui avait réussi l'école en tête de sa classe."

Il y a peut-être un bâillon concernant les histoires de héros, mais cela n'empêchera pas les élèves d'écrire des lettres à leurs parents ou de parler de souvenirs de chez eux. Il semblait que des rumeurs sur Amu se répandaient.

"En tant que personne qui travaille dans la magie, je pense que c'est quelque chose dont il faut s'inquiéter... peut-être. Je n'avais pas le droit de venir avec moi même si j'étais sur le point de recevoir mes frais de scolarité, donc je suis trop faible. C'est pourquoi Amu, si possible, ce serait utile que tu puisses venir avec moi."

«……»

Amu était figée sur place, la bouche ouverte, et je l'ai soudainement remarqué et je lui ai dit.

"Peut-être que je t'ai mal compris?"

"Huh !! Tu ne feras pas ça, idiot !! Tu vas vraiment m'épater !?"

Pourquoi faut-il qu'il soit soufflé ?

Je demande à nouveau à Amu, qui, pour une raison quelconque, soupire de fatigue aux côtés d'Ifa.

"Alors, qu'en penses-tu?"

"Hmm... ? Eh bien, ça va. Je n'avais pas prévu de rentrer chez moi pendant les vacances de printemps, donc j'ai du temps libre. Mais je ne comprends pas vraiment l'étiquette des nobles."

"C'est bon, c'est bon. Je suis un noble d'un pays lointain après tout, donc je ne me soucie généralement pas de l'étiquette. Ah... mais juste au cas où, je te le dirai plus tard."

Comme prévu, il y a certaines personnes qui ne seraient pas aptes à être grossières...

"Oui, si ça ne te dérange pas, Mabel aimerait venir aussi ?"

"JE?"

"La famille du baron Crane participe souvent à des conférences universitaires. Père serait heureux si la jeune femme pouvait montrer son visage."

"... Alors, allons-y."

"Bien. Dans ce cas, allons-y et envoyons la lettre tout de suite."

D'accord, d'accord.

Il vaut mieux avoir plus de têtes. Peut-être que je n'aurai pas à m'occuper d'elle...

Alors que j'y pensais, Mabel a ouvert la bouche.

"Hé, Seika."

"Ouais?"

"Vous avez dit quelque chose comme la famille plus tôt."

"Hein?"

« Y a-t-il quelqu'un d'autre ?

"Ah……"

Je réponds en détournant les yeux de Mabel.

"Peut-être que la fiancée de mon frère arrive. Et aussi des parents, des invités, etc. Il se peut qu'il y ait quelqu'un comme ça par hasard. S'ils sont là, eh bien, je dois leur dire bonjour. Ecoute, Mabel est devenue noble, alors tu comprends, n'est-ce pas ?"

"Je ne sais pas"

"Oh, vraiment ? Mais c'est ça."

"Hmm... C'est pour ça que tu as dit que tu allais m'apprendre les bonnes manières plus tôt. Je commence à me sentir un peu anxieux... Tu comprends ce genre de chose, Ifa ?"

"Parce que je suis un esclave... Je ne m'assois pas avec toi et nous ne te parlons pas. Je ferai la même chose cette fois aussi."

« C'est vrai… Est-ce que ça me convient aussi ? »

"Je suis sûr que ça ne marchera pas. Ah... enfin, de toute façon, c'est comme ça ! La voiture partira dans trois jours, alors tout le monde se prépare. A alors."

, dis-je en me séparant et j'ai commencé à marcher sur la route menant au dortoir des garçons.

****

"Hein..."

"Tu as l'air inquiet, Seika-sama."

Sur le chemin du dortoir des garçons, dit Yuki au-dessus de moi.

« Est-ce que tu détestes vraiment retourner dans ce manoir ?

"Bien..."

Il y a deux personnes que je ne veux pas rencontrer.

« Dans ce cas, tu aurais pu simplement refuser, comme tu le fais toujours.

"Cela ne peut pas être le cas."

« Pourquoi seulement cette fois ? »

"...En fait, il y a une personne très importante qui vient au manoir en ce moment. C'est lui qui veut nous rencontrer, Amu et moi."

"Haha... J'ai trouvé étrange que deux ans se soient écoulés depuis que la fille du héros est entrée à l'école, et j'ai reçu une lettre demandant qu'elle soit amenée maintenant, mais je suppose que c'était la raison."

"Le monde humain est problématique. Quand le statut et le pouvoir entrent en jeu."

Quand j'ai dit cela, Yuki est restée silencieuse pendant un moment, puis a marmonné quelque chose qui ne semblait pas convaincu.

"Eh bien... Yuki ne comprend pas vraiment..."

"...? Qu'est-ce que c'est?"

Lorsque je l'ai pressée, Yuki a commencé à parler petit à petit.

« Vous parlez de statut et de pouvoir… mais en fin de compte, des choses comme celles-là peuvent être usurpées par la force, n'est-ce pas ?

"..."

"Si c'est Seika-sama, vous pouvez l'obtenir quand vous voulez. Pourquoi la louez-vous autant ? Dans ce monde, même l'Empereur du Temps respectait Haruyoshi-sama et la traitait comme une égale..."

Je réponds doucement à Yuki, qui semble nerveux.

"Ce n'est pas si simple... Par exemple, si je devais retirer par la force le poste de grand noble ou d'empereur, que ferais-je ensuite ? Même si j'étais dans ce poste, et que je ne suis pas doué en politique ou en intrigue, je serais simplement exploité par ceux qui m'entourent. Ils ont leurs propres luttes."

"Si j'avais l'aide de Seika-sama, je serais capable de faire quelque chose comme ça..."

"Alors, allez-vous détruire vos opposants politiques par la force ? Mais quel genre de monde y aura-t-il à la fin d'un tel règne de terreur ? Les aristocrates et les commerçants s'informent secrètement pour se débarrasser des autres dans un parlement qui a peur des purges et ne peut même pas parler. La politique s'effondrera à cause du bannissement des sages et des doutes, et éventuellement elle sera attaquée et détruite par d'autres pays, ou le peuple se révoltera. À tout le moins, ce pays riche sera perdu. En attendant. pour moi aussi, c'est ruineux.

"..."

"Il y a une limite à ce que tu peux faire avec le pouvoir, Yuki. Même moi, je ne peux pas tout faire. J'ai appris beaucoup de sagesse dans ce monde, mais quand il s'agit de politique, je n'ai jamais pu atteindre le niveau d'un politicien. Les pensées et les actions des gens sont trop difficiles à comprendre."

Ayant vécu un peu plus longtemps, j’avais oublié une chose si évidente à l’époque.

"Je... n'aurais pas pu le prévoir du tout. En devenant ami avec le pauvre jeune empereur, je pourrais être impliqué dans une lutte pour le trône plusieurs décennies plus tard. La faction ennemie pourrait me l'envoyer, anticipant que je ne pourrais pas mettre la main sur mon apprenti."

"..."

"C'était une erreur d'entrer ne serait-ce qu'un petit peu dans le monde de la politique. Pour les politiciens, les personnes exceptionnellement fortes ne sont que des pions. En fait, même l'Onmyoji le plus fort de tous les temps a été vaincu de cette façon et a fini par se réincarner dans un autre monde. S'il montre mal sa force et attire l'attention... la même chose pourrait arriver dans ce monde."

"Alors... que dois-je faire... ?"

"C'est pourquoi je vis ma vie discrètement."

dis-je.

"Soyez humilié par des gens formidables et devenez un parmi la foule. Même si vous ne pouvez pas rivaliser avec eux dans leurs projets, vous ne devriez pas vous impliquer avec eux en premier lieu. Tant que vous n'utilisez pas votre pouvoir autant que possible et que vous ne le cachez pas, vous pouvez vous en sortir."

"..."

"Au minimum, il faut être aussi rusé que possible. Si tu ne le fais pas, tu mourras sans pouvoir être à nouveau heureux. Cependant, je suis un peu détendu ces derniers temps..."

"Mais c'est tout."

Exceptionnellement, Yuki m'a interrompu.

« Mais alors… cela ne voudrait-il pas parfois abandonner ?

Je n'ai pas pu m'empêcher de demander sous le choc.

"Abandonner ? Quoi ?"

"Je ne peux pas bien le dire, mais... eh bien, ce n'est rien après tout."

Après cela, Yuki resta silencieux.

J'ai soudainement ri et j'ai parlé au démon assis au-dessus de ma tête.

"Nous avons parlé de choses ennuyeuses. Tu veux manger quelque chose ? L'examen vient de se terminer, alors allons en ville pour en acheter."

"Ah, dans ce cas, Yuki voudrait des pêches confites."

"Tu aimes les sucreries, n'est-ce pas ?"

Même si c'est un démon renard.