Chapitre 129: Chapitre 129 (FR)

Quand Amu m'y a amené, j'étais devant un grand et vieux panneau d'affichage affiché dans un coin de la guilde.

Ici et là, des papiers bruns sur lesquels était écrit quelque chose étaient épinglés ici et là.

"Vous pouvez également soumettre des demandes à la guilde."

Amu explique.

"Comme c'est publié comme ceci, si un aventurier trouve une requête qui lui plaît, il l'accepte et reçoit une récompense de la guilde lorsqu'il la termine. S'il échoue, il ne reçoit pas une seule pièce de cuivre."

"Huh. Je ne savais même pas qu'un endroit comme celui-ci existait."

"Je ne pense pas qu'il y ait beaucoup d'aventuriers qui acceptent les demandes à Rakana. S'il y a un grand donjon à proximité, il est plus rentable de vaincre des monstres et d'y collecter des matériaux."

Pas étonnant que je n'ai jamais entendu quelqu'un parler de tableaux d'affichage auparavant.

Amu continue.

"Les donjons sont naturels, donc à moins que la guilde n'ait un accès restreint, n'importe qui peut y plonger, mais il existe de nombreux cas où vous ne pouvez pas accepter de demandes à moins d'être d'un rang élevé. Surtout si les récompenses sont bonnes. Si vous êtes à Rakana, vous n'avez pas à vous soucier de votre rang, mais dans d'autres villes, cela peut être directement lié à votre vie quotidienne."

"Alors, qu'en est-il du niveau 5 ? Amu."

Lorsque Mabel a demandé, Amu était un peu inquiet avant de répondre.

"Hmm, dans la moyenne. Si tu ne choisis pas, tu n'auras aucune difficulté à trouver un emploi."

"Oui"

"Hé, quel genre de demandes as-tu?"

"Tout est possible. Tout est vraiment."

Amu répond aux questions d'Eifa telles qu'elle s'en souvient.

"Des tâches simples incluent la récupération d'herbes médicinales et de minerais. D'autres incluent la garde d'une caravane marchande et la recherche d'objets perdus dans des endroits inhabituels. Vous devez préparer des récompenses pour les aventuriers et des frais d'inscription pour la guilde, ce ne sera donc pas un travail très bon marché."

"Je vois... Maintenant que j'y pense, j'ai entendu dire que certains aventuriers en herbe font souvent le travail d'extermination de la bave dans les égouts souterrains. Est-ce aussi une demande de la mairie ?"

"C'est vrai. Mais ces choses recrutent toujours, donc ce n'est pas très différent d'un donjon. A part ça... après l'apparition des démons lors de la cérémonie d'entrée de l'école, n'y a-t-il pas eu des aventuriers qui ont erré pendant un moment pour assurer la sécurité ? Je pense que l'école les a également embauchés à la demande de la branche de Rodonea."

Je vois. Étonnamment, ils ont eu une relation dans le passé.

Amu continue de dire.

"Mais la plupart des demandes visent à exterminer des monstres."

« Êtes-vous en train de dire que vous voulez que je récupère les documents ?

"C'est vrai, mais il y a aussi de nombreux cas où les monstres dans la forêt sont dangereux parce qu'ils se trouvent à proximité de villages ou d'autoroutes, ou bien ils veulent que nous réduisions régulièrement le nombre de monstres. Pour de telles choses, les représentants du village ou de la ville en font la demande."

"Hmph."

"Ici..."

Amu regarde le journal affiché sur le tableau d'affichage.

"Il ne semble pas y avoir beaucoup de demandes normales. Je suppose que c'est parce que les aventuriers battent les monstres à proximité, et qu'ils prennent des herbes médicinales et des minerais et les vendent sans qu'on le leur demande. Il n'y a que des demandes venant de loin qui ont des récompenses élevées. Ce sont toutes des copies de demandes données à d'autres branches. Les demandes difficiles à compléter peuvent également être publiées dans d'autres villes. "

"Voyons……"

J'ai également regardé le papier sur lequel était écrite la demande.

En effet, toutes les demandes venaient de pays lointains. La distance est comme si on voyageait en calèche. La récompense est élevée, mais de nombreux contenus semblent avoir un niveau de difficulté élevé.

« Ces personnes répertoriées comme étant de 5e année ou plus ou de 4e année ou plus sont-elles qualifiées pour accepter les demandes ?

"C'est vrai. Si le destinataire ne remplit pas les conditions, la guilde ne pourra pas vous donner les détails de la demande."

« Le nombre de personnes ou le rang des membres du parti n’a-t-il pas d’importance ?

"Normalement, la guilde n'a pas grand-chose à dire en la matière, puisque nous rassemblons les gens après avoir reçu une demande. Cependant, les aventuriers se regroupent généralement avec des personnes du même rang."

"Eh bien, je suppose que oui."

"Hé hé"

À ce moment-là, Yifa a pointé du doigt le tableau d'affichage et a dit, comme si elle venait d'avoir une bonne idée.

"Pourquoi n'essayons-nous pas un de ceux-ci...!"

"Hmm. J'aimerais l'essayer."

Et Mabel hocha également la tête.

Ifa et Mabel sont étonnamment actives malgré leur apparence. Après la bousculade, je ne suis pas allé au donjon et j'étais coincé dans Rakana, alors peut-être que je m'ennuyais.

Cependant, je montre naturellement ma désapprobation.

"Est-ce que tu quittes Rakana...?"

Il n'y a pas eu grand-chose ces derniers temps, donc c'est facile à oublier, mais nous sommes les criminels qui ont détruit le château impérial et nous sommes enfuis.

Bon, je veux dire, c'est moi qui ai détruit le Château Impérial, et Amu est le seul à s'enfuir... mais j'ai l'impression que quitter le lieu d'exil que Fiona nous a préparé est trop paisible.

Je suis désolé pour vous deux, mais je pense que vous devriez arrêter de faire ça.

"Hé, maintenant que tu en parles, tu as reçu une lettre de Fiona."

Amu m’a demandé cela avant que je puisse dire que j’étais contre.

"Oh, je l'ai compris."

"Est-ce que ça dit quelque chose sur... le poursuivant ?"

» demanda Amu avec une expression légèrement inquiète.

Après avoir été interloqué pendant un moment, j'ai répondu honnêtement.

"Non. Cela ne s'est pas produit."

"Oui"

Après avoir murmuré de soulagement, Amu rit et dit.

"Alors, je suppose que ça va. J'aimerais bientôt repartir à l'aventure."

Je réfléchis à ces mots.

Je vois. S’il y avait de tels mouvements à la cour royale ou parmi les personnes influentes, Fiona essaierait naturellement de leur en parler, n’est-ce pas ? Si on n'y touchait même pas du tout... au moins il n'y avait aucun mouvement que Fiona pouvait détecter pour le moment.

Si c'est le cas, je suppose que ça va un peu.

"...C'est vrai. S'il s'agit d'une demande pour un endroit qui n'est pas trop loin, puis-je l'accepter ?"

Quand je dis cela, le visage d'Ifa s'illumine.

"Ouais ! Lequel dois-je choisir, Mabel-chan ?"

"Ouais……"

Alors qu'ils comparaient les journaux sur le tableau d'affichage et disaient que ce n'était ni ceci ni cela, je les regardais avec recul.

"En fait, vous pouvez accepter presque toutes les demandes ici. Seika est de première classe."

"Alors, ça?"

» dit Mabel en désignant un morceau de papier délavé collé dans le coin supérieur gauche du tableau d'affichage.

Je regarde là-bas.

"Euh, la demande est... 'subjuguer l'Hydre qui vit dans les montagnes de la Mine du Nether.'"

C'est assez lourd. En parlant d’Hydre, c’est une espèce assez résistante à l’épée parmi les sous-dragons.

De plus, malgré la distance, c’est une région assez inexplorée.

"C'est la meilleure et la plus haute récompense."

"Je-c'est vrai... Je suis un aventurier avec une qualification de deuxième classe ou supérieure pour accepter l'ordre. Mais si vous êtes Seika-kun, vous pouvez l'accepter..."

"Eh, non, tu ne peux pas faire ça."

Amu fronce les sourcils et objecte.

"C'est hors de notre contrôle."

"Ouais, c'est vrai..."

"Je viens de le dire."

"Eh, n'est-ce pas grave ? Je peux te vaincre si je le veux."

Auparavant, je l'aurais évité car cela se démarquerait, mais maintenant que j'ai vaincu le ver monstre et contenu la bousculade, peu importe si je soumets un ou deux sous-dragons supplémentaires.

Cependant, dit Amu avec colère.

"Vous allez devoir tout faire vous-même jusqu'à ce que vous fassiez exploser l'Hydre et ramenez le cadavre en ville. Qu'allons-nous faire ? Suivez-nous ?"

"Ah, je suis sûr..."

"C'est vrai, Seika-kun. Nous devons en faire une demande que tout le monde peut faire."

"J'ai décidé plus tôt que Seika serait une aide-soignante."

À bien y penser, c'était l'arrangement.

Dans ce groupe, je suis guérisseur et transporteur. Je suppose que ce n'est pas grave si la demande n'implique pas de leur laisser la bataille.

Je les regarde silencieusement tous les trois alors qu'ils commencent à parler devant le tableau d'affichage.

"Les humains sont des choses étranges."

Soudain, Yuki me murmura à l'oreille.

" Le monde est différent, mais... tous les enfants des humains essaient de laisser les mains de Seika-sama tranquilles. Même s'ils sont protégés par un grand pouvoir indestructible, ils ne comptent pas sur lui et essaient de vivre seuls dans ce monde cruel... C'est quelque chose que Yuki ne peut pas comprendre.''

"..."

Yuki doit se souvenir de ses disciples de sa vie antérieure.

Les disciples dont je m’occupais ont tous finalement quitté mon manoir. Ils ont vécu de nombreuses vies différentes, mais sans exception, personne ne leur a demandé de prendre soin d’eux pour le reste de leur vie.

C'est dans la nature humaine d'essayer de s'éloigner de ses parents.

Même si j’ai dépassé ma durée de vie et possédé des pouvoirs extraordinaires, il semble que cela ne changera pas.

Mais c'est probablement vrai.

Je marmonne à un volume si fort que je ne sais pas si même Yuki peut m'entendre.

"Il n'existe pas d'être indestructible."

En fait, dans ce monde, j’ai été vaincu.

Même le Grand Onmyoji, qui a atteint la vie éternelle et a fait craindre même les dieux, n'a pas pu échapper au sort de la destruction.

Je suppose que c'est parce qu'ils réalisent qu'ils ne peuvent pas compter éternellement sur ma force qu'ils essaient de survivre par leurs propres moyens.

Il n’y a pas d’autre moyen que de dire que c’est une évidence.

"Ah, je me demande si c'est quelque chose ?"

À ce moment-là, Yifa montra un morceau de papier.

Avec tout le monde, je me rapproche et jette un œil.

« Quoi… « Soumission d’Almiraj : Cinquante animaux » ?

Almiraj est un monstre lapin avec une corne sur la tête.

Bien qu’il s’agisse de lapins, ils sont féroces et ont tendance à attaquer les humains lorsqu’ils les voient.

"Wow, la récompense est élevée. L'emplacement... ressemble à la forêt près de Kelts. Ce n'est pas si loin."

"Où est-ce?"

"C'est une assez grande ville au nord d'ici. Cela prend environ trois jours en calèche."

"La qualification de l'ordre est de 5e année ou plus. On dirait que tout ira bien."

"Est-ce que ça va?"

J'ai lâché.

Almiraj n'est en aucun cas un menu fretin, mais c'est aussi un monstre qu'on ne peut pas qualifier d'ennemi redoutable.

Cinquante monstres, c'est un chiffre considérable, mais cela semble être une demande insatisfaisante pour ces enfants capables de vaincre même des monstres de haut rang.

"Il y en a qui semblent plus moelleux à proximité. Subjuguer cet énorme sanglier, subjuguer Evil Torrent... Il pourrait aussi être intéressant de récolter l'herbe Zhujin. Elle semble être une herbe médicinale assez rare."

"Eh, ça semble difficile."

"Je ne suis pas d'humeur"

"Je n'ai aucun problème avec l'argent, et c'est un domaine auquel je ne suis pas habitué, donc une simple demande fera l'affaire. Allons chasser des lapins à cornes, puis rentrons tranquillement chez nous avec les Celtes."

Tout le monde s’y est opposé.

Apparemment, ces enfants n’avaient pas vraiment l’intention de se lancer dans une aventure aussi sérieuse.

Cependant, je montre le formulaire de demande et dis :

"Mais cette demande indique que six personnes ou plus sont recommandées."

"Oh, tu n'as pas à t'inquiéter pour ça."

Amu dit de ne pas en faire toute une histoire.

"Des choses comme celle-ci sont décidées par le personnel de la guilde, mais comme il n'y a pas beaucoup de gens qui ont été des aventuriers, je ne peux honnêtement pas compter sur eux. Au lieu de cela, vous devriez examiner la demande et réfléchir par vous-même."

"Hmm. Est-ce que quatre personnes peuvent répondre à cette demande ?"

"Tu ne vas pas bien ? C'est de l'almirage, donc il n'y a aucun danger. Cinquante, c'est beaucoup, mais je suis sûr que ce sera fini dans une journée."

"Eh bien, c'est bon."

C'est ce qu'ils ont dit, alors laissons-leur faire.

"Amu-chan. Que dois-je faire avec cette demande ?"

"Il s'agit d'une demande de la branche Celtes, donc je ne peux pas l'accepter officiellement ici. Alors..."

Amu expliquera le flux futur.

Nous avons donc reçu une demande.