Chapitre 151: Chapitre 151 (FR)

Quelques jours plus tard, nous sommes arrivés au village le plus proche du territoire démoniaque et avons vendu toutes les voitures.

De là, ce n'est qu'une promenade.

"Attendez une minute, jusqu'où cela ira-t-il ?"

Amu se plaint dans le dos.

Nous traversions maintenant une forêt profonde.

Cette zone est complètement un territoire démoniaque.

Bien qu’il n’y ait pas de frontières claires, une fois que vous entrez dans la forêt depuis les plaines, vous n’êtes plus sous le contrôle humain.

L’armée est stationnée le long de la frontière, mais uniquement à des points clés, et non au milieu de nulle part.

Par conséquent, il semblait qu’entrer et sortir du territoire des démons était étonnamment facile.

"C'est presque là, alors tout le monde, s'il vous plaît, soyez patient encore un peu."

Lurum, qui était devant moi, se retourna et répondit.

Quand je regardais en arrière, il me semblait que les anciens esclaves me suivaient de près.

C’étaient tous des femmes et des enfants, mais peut-être parce qu’ils étaient des démons, ils semblaient avoir une grande marge de manœuvre même sur les routes accidentées.

Pendant ce temps, Amu, qui marchait au bout de la file avec Eifa et Mabel, a progressivement accéléré son rythme et nous a dépassé Shinma et moi, et s'est alignée juste à côté de Lurum.

"C'est bien d'être patient, mais c'est une forêt où des monstres sortent, n'est-ce pas ? C'est dangereux. Surtout ces enfants, ils n'ont pas beaucoup d'équipement."

Dit Amu en regardant les enfants de Dieu et du Démon.

"Si tu dois marcher trop longtemps, tu devrais retourner au village et te préparer correctement..."

"pas de soucis"

Nozuro, qui marchait devant moi, s'est soudainement arrêté et a dit.

Devant son regard se trouvait une petite pièce métallique suspendue à une chaîne à l’entrejambe d’un arbre.

Quand Lurum vit cela, elle laissa échapper une voix soulagée.

"Ah... c'est bien. Il est toujours là."

"ah"

"Eh, quoi ? C'est comme ce charme."

» demanda curieusement Amu, et Nozuro répondit brièvement.

"C'est un talisman pour éviter les monstres."

Puis, dit Lurum, comme pour ajouter plus d'informations.

"Cela appartient à notre village."

****

Après avoir marché un moment, je suis arrivé à une route ouverte.

Bien que la route ne soit pas pavée comme une route impériale, elle n'est pas assez étroite pour être qualifiée de route des animaux, et il n'y a aucun signe de monstres, peut-être parce que c'est un talisman. C’était clairement une route que quelqu’un gérait pour gagner sa vie.

Après avoir marché encore un jour et une nuit, le village est apparu.

"Wow, qu'est-ce que c'est, Seika-kun ?"

Ifa, qui marchait à côté de moi, a tiré ma manche et a élevé la voix.

Quand j'ai tendu les yeux, j'ai vu des ombres blanches au bout du chemin.

À mesure que nous nous rapprochons, nous commençons à comprendre sa véritable identité.

Ils ressemblaient à de grands piliers de pierre côte à côte.

Ce qui ressemble à un bâtiment est également visible en arrière-plan.

On dirait que c'est un village.

"..."

C'était un village assez inhabituel.

Le groupe de piliers alignés comme une clôture géante et les bâtiments derrière eux étaient étrangement blancs, grands et faits de pierre droite.

Je n’avais jamais vu de tels matériaux de construction dans aucune ville de l’empire.

Peut-être a-t-il été créé par magie.

On se croirait vraiment dans un village de démons.

"...!? Qu'est-ce qu'il y a, les gars !"

Alors que je me rapprochais, une personne qui semblait être un garde qui se tenait devant le pilier de pierre m'a soudainement regardé et a élevé la voix.

Il était appuyé contre un pilier, le visage baissé, il semble donc qu'il s'était assoupi et ne nous avait pas remarqué approchant.

C'est assez paisible.

"... Kamima ?"

Un motif de lignes noires sur une peau blanche.

L'homme semblait être un démon.

Les costumes sont également uniques, avec le blanc comme couleur de base. Cet endroit semble vraiment être un village de dieux et de démons.

Lurum fait un pas vers le garde qui pointe sa lance sur lui.

"Attends ! C'est moi, c'est moi."

"...?"

"Lurum, tu ne te souviens pas?"

"Huh ! Pas question... ! Il vient de quitter le village et est mort..."

"Il est vivant ! Je suis venu sauver un ami qui a été capturé au pays des humains. Pouvez-vous me laisser passer ici ?"

"M-mais... les gars derrière moi sont vraiment..."

"Je suis là aussi."

"Salut... hiiiii ! Nozuro !?"

Lorsque Nozuro s'avança, le démon divin qui montait la garde grimaça et cria.

Nozuro, qui est grand, regarde le démon divin et dit.

"Nous avons rempli le but de notre voyage et venons de rentrer. Quelle est la raison pour laquelle nous ne pouvons pas entrer dans notre propre village ?"

"M-mais..."

"Si vous ne pouvez pas prendre la décision vous-même, pourquoi n'en parlez-vous pas à quelqu'un d'autre ?"

"Je... je comprends ! Je comprends, alors attends !"

Après avoir dit cela, le dieu gardien lui tourna le dos et courut vers le village.

"...Pourquoi as-tu si peur ?"

Mabel leva les yeux vers Nozro et dit.

Nozuro marmonne sans changer d'expression.

"Il n'y a pas de raison particulière."

"Nozuro était souvent victime d'intimidation parce qu'il était petit."

Au lieu de cela, Lurum répondit d'une manière amusée.

"Mais en un rien de temps, tu es devenu plus grand que n'importe qui d'autre... tu connais la suite, n'est-ce pas ?"

"……Compris"

Lorsque Mabel releva les yeux, Nozuro avait un air embarrassé sur le visage.

Lurum dit avec une profonde émotion.

"C'est nostalgique… Je suppose que nous sommes vraiment revenus."

****

Je ne pouvais pas entrer sans autorisation, alors j'ai attendu patiemment, et bientôt le garde de tout à l'heure est revenu avec plusieurs dieux et démons à sa suite.

L'un d'eux.

Un homme démon divin vêtu de beaux vêtements fait un pas en avant.

"Lurumu...!"

Avec un air incrédule sur le visage, il marmonna un peu.

Il y avait un ton d'affection dans sa voix.

Même si elle a la peau pâle, elle est belle et j'ai l'impression que ses traits et ses motifs ressemblent quelque peu à Lurum.

Je me demandais s'il était mon frère aîné... Rurumu est soudainement sorti en courant et a serré l'homme dans ses bras.

Finalement, il leva les yeux et dit, submergé par l'émotion.

"Je suis à la maison... père."

"Hein?"

Je ne pus m'empêcher de laisser échapper une voix agitée.

De derrière, j'entends les murmures d'Amu et des autres.

"Est-ce que c'est le père de Lurum… !?"

"Je-je ne suis pas trop jeune...?"

"Les démons sont incroyables"

Je peux comprendre leur confusion.

L’homme démon divin ne semblait avoir tout au plus qu’une vingtaine d’années.

Lurum a l'air d'être à la fin de l'adolescence, donc c'était trop étrange de les voir comme un parent et un enfant au sens humain du terme.

J'ai entendu dire que les démons divins ont une durée de vie presque deux fois supérieure à celle des humains... mais je me demande quel âge ils ont réellement tous les deux.

Le père de Lurum regarde sa fille et dit.

"Vous êtes vraiment bien rentré à la maison... ! Mais maintenant, il s'agit de ces invités. Qui sont-ils..."

"Un démon divin qui a été retenu captif comme esclave dans un pays humain. Je suis venu vous sauver ! Préparez à chacun un endroit où vivre et de la nourriture, puis aidez-les à retourner dans leur village d'origine. Dites-le aussi au chef du village."

Le père de Lurum sourit légèrement et répondit à sa fille.

"Je suis l'actuel chef du village. Il y a trois ans, Nezerim-dono s'est retiré et j'ai été choisi par tout le monde. Si c'est le cas, je m'arrangerai rapidement. Mais... je vois. C'est pour ça que tu es revenu."

Le chef du village des Démons Divins sourit doucement.

"Il s'agit de toi. Je pensais que tu ne reviendrais jamais jusqu'à ce que tu trouves Melosa et le Roi Démon."

"Euh, c'est..."

"En tout cas, tu as fait du bon travail en secourant tes compatriotes. En tant que père, je suis fier de toi..."

A ce moment, le chef du village tourna son regard vers nous.

"Et eux ? Ils ont l'air... humains."

Le regard dans ses yeux est un peu sévère.

Eh bien, du point de vue des Dieux et des Démons, les humains sont une race ennemie, donc c'est compréhensible.

» dit Lurum sur la défensive.

"Ce sont des humains, mais ce ne sont pas de mauvaises personnes. Ils ont travaillé dur ensemble pour aider leurs amis. Ce sont nos bienfaiteurs."

"...Je vois."

En entendant les paroles de sa fille, l'expression du chef du village s'adoucit légèrement.

"Si vous le dites, je suppose. Cela fait 16 ans que... des humains n'ont pas visité ce village."

Après avoir dit cela avec une profonde émotion, le chef du village s'est tourné vers nous.

"En tant que chef du village, je voudrais vous remercier d'avoir sauvé mes compatriotes. Bienvenue, invité humain."

"Non, merci..."

"Et, père."

Avant que je puisse finir de dire quoi que ce soit, Lurum le dit à mon père.

"J'ai quelque chose d'important à dire."

"...? Comment ça, une histoire importante..."

dit Lurum avec une expression sérieuse à son père qui a l'air étrange.

"C'est vraiment important. Préparez une pièce où personne ne peut vous entendre."