Chapitre 75: Chapitre 75 (FR)

Le dragon vola directement vers sa destination et atteignit bientôt le sommet de la montagne.

Nous sautons tous les deux du dragon, qui se pose sur son habitat rocheux et incline la tête.

"Est-ce le nid du dragon...?"

"Ah. Cette montagne rocheuse là-bas est le lit du dragon. Les œufs sont aussi là."

"Hein... quoi ? Des œufs ?"

"Désolé. Je ne pense pas avoir le temps de t'expliquer."

À ce moment-là.

Un bruissement résonna dans la forêt et s'étendit au-delà de la zone rocheuse.

Soudain, plusieurs arbres commencent à être fauchés du fond de la forêt en ligne droite vers nous.

Finalement, l’arbre qui faisait face à la zone rocheuse fut poussé sur le côté et ce qui apparut fut un gigantesque tigre rouge-noir.

Derrière moi, le dragon recule comme sous la pression.

Un monstre s'approche en répandant une féroce intention meurtrière.

Face à cela, j'ai activé ma technique.

《Aspect Terre――――La technique de pénétration》

Un tigre rouge-noir s'est écrasé sur les nombreux piliers de quartz qui le bloquaient.

De là, des piliers dépassent en diagonale autour du corps de lave, piégeant complètement le monstre.

"Goaaoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !!

Le Tigre de Lave rugit et mordit l'un des piliers.

Comme la dernière fois, le pilier de quartz n’a pas bougé. Cependant, la surface commence progressivement à fondre à cause de la chaleur.

Cela ne dure pas longtemps.

Eh bien, je me demande si nous avons eu assez de temps pour perdre du temps à parler.

Je prends une profonde inspiration et élève la voix.

"Hé, Sekt ! Tu dois être là. Sors."

« Vous êtes revenu à un moment difficile, érudit-sama. »

Ce qui émergea de la forêt était un magicien en robe avec un grimoire ouvert à la main et des mercenaires portant des épées.

Derrière la capuche, l'Invocateur, chef des Mercenaires Sekt, relevait les commissures de sa bouche.

"J'avais prévu de prendre les frais de demande et de m'en débarrasser si je pouvais récupérer un œuf, mais maintenant il semble que je n'ai pas d'autre choix que de les effacer tous les deux."

"Hmm, je suppose que vous cherchiez des œufs depuis le début. Son Altesse a dit qu'ils allaient parfois au marché, alors j'ai pensé que cela pourrait être le cas."

"Haha, je suppose que c'est évident. Si je vends un œuf de dragon, nous pouvons tous vivre et jouer pendant un an. Haha, quel prince stupide."

Sekt rit.

"Il n'y a aucun moyen de vaincre un Grand Dragon avec un si grand nombre de personnes ! C'est un monstre contre lequel un pays doit utiliser toutes ses forces pour lutter, mais rien qu'en vous montrant le Tigre de Lave, ils y ont cru. Cependant, il aurait été facile de le chasser."

Je souris en retour à l'invocateur.

"Eh bien, je suppose que c'était exactement comme je l'ai dit. M. Fake Expert."

"Ah... ? On dirait que le gamin ne comprend pas la situation."

La bouche de Sekt se courbe.

"Mon Tigre de Lave... n'est pas un monstre qui peut être traité avec ta stupide magie."

Un crépitement.

Le Tigre de Lave avait finalement brisé le pilier de quartz en fusion.

Le monstre qui s'est échappé de la cage transparente poussa un rugissement meurtrier.

"Oh, tu vas te transformer en viande brûlée et être mangé !"

Ses pattes recouvertes de lave rouge-noir se plient pour un saut.

À ce moment-là.

Une énorme colonne d’eau a jailli des pieds du Tigre de Lave.

"Quoi!?"

Devant Sekt surpris, la bête de lave fut projetée par la colonne d’eau et roula sur le sol rocheux.

La grande quantité d’eau qui jaillissait tombait directement sur le sol. Il coule le long de la pente et engloutit Sekt et les mercenaires.

J'ai également été surpris.

Un grand flux de puissance.

La personne qui le contrôlait était une fille aux cheveux de chat qui tendait sa main droite, qui portait une bague, à l'ennemi.

"Je ne serai plus laissé seul."

Ifa marmonna avec une expression calme.

Quand j’ai vu cette situation, je n’ai pas pu m’empêcher d’ouvrir la bouche.

"Eefa..."

"Seika-kun, pas encore..."

"Wow ! Tu as très bien bougé !"

"Eh, ouais."

L’expression d’Ifa s’effondra au son de ma voix retentissante.

dis-je confus.

"Parce que Seika-kun me l'a dit l'autre jour..."

"Normalement, ce n'est pas quelque chose que vous pouvez faire même si on vous dit de le faire. Ifa a du courage."

"Je-je suppose que oui."

"Ce n'était pas une erreur de t'amener ici après tout. Tu es devenu capable d'utiliser la magie de l'eau à ce point. J'ai été surpris."

"...Eh hé hé"

"Merde, quel genre de magie est-ce ? Je n'arrive pas à croire que tu fais partie de ces gens de la forêt !?"

Sekt, accroché à un rocher et trempé, crie.

Je penche la tête.

"Morito... ? Qu'est-ce que tu as dit, ce type ?"

"Euh, tu sais, Seika-kun..."

"Eh bien, c'est bon, je vais continuer, Eifa. C'est une bonne chose que tu aies utilisé beaucoup d'eau. Parce que si c'est une petite quantité d'eau, elle s'évaporera instantanément à cause de la chaleur de la lave, ce qui peut être dangereux. Mais si c'est une grande quantité... Regardez, regardez-la."

Là où j’avais indiqué, Lava Tiger se relevait en titubant.

Pas étonnant que ses mouvements soient maladroits.

La majeure partie de l’armure de lave était noire solidifiée.

« La partie rouge est durcie dans une forme ronde et bosselée, n'est-ce pas ? Une fois la surface refroidie, la lave à l’intérieur coule et se forme ainsi. Des roches comme celle-là se forment également lorsqu'un volcan entre en éruption et que la lave se jette dans l'océan.

"Oh, c'est vrai..."

"Goaaoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !!

À ce moment-là, Lava Tiger rugit.

La surface durcie de l’armure se fissure et de la nouvelle lave commence à couler.

"Je ne pense pas que ce soit la fin ! La magie à moitié cuite ne fonctionnera pas sur mon Tigre de Lave !!"

Sekt se lève et crie.

L'expression de Yifa devient sombre.

J'ai doucement saisi sa main droite, qui était sur le point de se lever, et je l'ai abaissée.

"Eh...?"

"C'est bon. Je m'occupe du reste."

《Aspect Terre――――Hikanet no Jutsu》

Un filet blanc recouvrait le Tigre de Lave.

La bête de lave se déchaîne violemment, de colère parce que son mouvement est bloqué.

Comme prévu, l’amiante ne supportait pas la chaleur qui fait fondre le quartz, et les cordes commençaient à se briser par endroits.

Le coin de la bouche de Sekt se redresse alors qu'il rit.

"Ha, espèce d'idiot ! Le filet va-t-il attraper le Tigre de Lave ?"

"Non, je n'essaye pas de t'attraper."

J'ai marmonné doucement.

Un morceau d'Hitogata est apparu du ciel et l'a pointé vers la bête de lave déchaînée.

"Je voulais juste que tu sois un peu plus calme."

《Aspect du Feu Yang――――Hoen no Jutsu》

Ce qui jaillit d’Hitogata était une flamme blanche éblouissante.

Il avale le Tigre de Lave emprisonné dans son filet en un seul souffle.

Peu de temps après, il a disparu et il ne restait plus rien.

"Hein…?"

Sekt élève une voix exaspérée.

La seule chose que l'on peut appeler les restes du Tigre de Lave est un bloc de minéral à haut point de fusion collé à son armure.

Il n’y a aucune trace du corps, ni lave, ni filet d’amiante. En fait, même le sol fondait et bouillait, et là où il refroidissait, il devenait vitreux.

Je renifle et je renifle.

"J'ai dit que j'en ferais du charbon de bois, mais... il n'y avait plus de charbon de bois."

La température de combustion a été augmentée de force par la lumière du soleil, créant une flamme blanche pure qui pouvait faire fondre même la scheelite (*minerai de tungstène).

C’était assez simple d’évaporer un monstre de lave.

"Qu'est-ce que c'est... qu'est-ce que c'est que ça..."

Les yeux de Sekto s'écarquillent et il marmonne d'horreur, et je ris et réponds.

"C'est le magicien le plus puissant du monde."

"Vous vous moquez de moi... ! Laissez-moi tranquille ! Devenez un mur à l'avant-garde ! Travaillez pour votre salaire !!"

Les mercenaires qui avaient été emportés par l'eau et accrochés aux rochers et aux arbres se relevèrent en chancelant.

À ce moment-là----,

"Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr !!"

Un dragon rugit derrière moi.

La panique s'installe en un instant et les mercenaires commencent à fuir.

"Merde, ne sois pas stupide!"

"Peux-tu gérer quelqu'un comme ça ?"

Sekt ouvre les yeux et crie aux mercenaires qui se détournent en jurant.

"Attendez ! Ne vous enfuyez pas !!"

"Oh ouais, il n'est pas nécessaire de s'enfuir."

J'ai dit cela et j'ai retenu les mercenaires dispersés avec « Vine Binding ».

Puis il sourit à Sekt, qui restait immobile.

"Et maintenant, c'est juste toi."

« ……La raison pour laquelle tu ne peux pas m'attraper comme ces gars-là, c'est parce que tu me lèches… ?

"Ouais. Tu as l'air faible, alors pourquoi ne te mets-tu pas des chaînes ? Ce sera pénible."

"Je vois, dans ce cas... je vais te le faire regretter !!"

Le livre magique tenu par Zekt émettait une forte lumière.

Un sourire sinistre apparaît derrière cette capuche.

"Je vais vous montrer ! Ce type est un véritable atout que je ne peux même pas contrôler !! Vous les gars et cette ville ne savez pas ce qui se passe, il fait chaud !?"

D'une voix stupide, Sekt lâcha soudain le livre de magie.

"Eh !? Mon livre magique !?"

Le grimoire de Sekt était en feu.

Bien qu’il aurait dû être trempé dans l’eau, il a été englouti par des flammes orange et transformé en cendres.

"C'est un substitut à une canne, n'est-ce pas ?"

Ifa regarda Sekt avec les yeux fixes et dit.

"Est-ce la fin?"

Des flammes orange ont commencé à apparaître autour de Sekt selon un motif en spirale.

C’était la flamme de l’âme humaine que j’avais l’habitude de voir dans ma vie antérieure.

"J'espère que c'est fini. On dirait que ça va être un peu difficile de te brûler..."

Sekt s'enfonça dans une cage d'âmes humaines.

Cela m’a complètement brisé le cœur.

"... Hé, Seika-kun, ça te va ?"

Ifa me regarde avec des yeux attendant quelque chose.

"Ah, ah. Tu as fait un excellent travail, Ifa. J'ai failli être invoqué par un monstre inconnu."

Quand je lui ai tapoté la tête, Ifa a plissé les yeux joyeusement.

Cependant, je me sens un peu déçu.

...Je voulais le voir un instant, je suppose que c'est un atout.