Chapitre 139: Chapitre 139 (FR)

Après avoir livré 50 cornes d'Almiraj et reçu la récompense de réussite, nous avons immédiatement décidé d'accepter la demande suivante.

Puis je suis arrivé dans cette vallée près d'un certain village.

"Ça arrive !"

Presque en même temps que la voix d'Amu, l'énorme sanglier devant nous, qui reniflait de colère, a donné un coup de pied au sol.

Je le regarde calmement.

C'est quand même énorme. C'était la taille d'une petite montagne. Sa taille est similaire à celle du triton aîné que j'ai rencontré au manoir de la famille Lamprog, mais il semble plus intimidant en raison de sa hauteur.

Une demande d’un village voisin était de maîtriser cet énorme sanglier.

Apparemment, les monstres de type sanglier se sont multipliés rapidement dans cette région ces dernières années, causant des problèmes aux chasseurs et aux bûcherons qui pénètrent dans les montagnes.

C'était probablement parce qu'un boss était apparu, et au début on pensait qu'il avait de la taille d'un Gros Sanglier, mais... on a appris des témoignages d'aventuriers qui s'étaient enfuis qu'il s'agissait en réalité de celui-là, et ils ont même décidé d'envoyer des requêtes aux branches Celtes et Rakana.

Huge Boar est définitivement un monstre de haut rang.

La condition de commande pour la demande est de niveau 4 ou supérieur. Ce n'est pas un adversaire facile.

Mais... je n'étais pas si inquiet.

"Reculer."

À ce moment-là, Nozuro s’avança rapidement.

Il regardait fixement l'énorme Boa qui approchait, qui frappait des rochers dans sa direction comme des cailloux.

Cet artiste martial divin et démoniaque a abattu de nombreux monstres sangliers sauvages de rang moyen en cours de route, mais... comment réagira-t-il à ce monstre ?

Nozuro recula une jambe, abaissa son centre de gravité et posa son poing sur sa hanche.

L'énorme Boa donne des coups de pied et accélère comme s'il creusait la terre... vous ne l'avez probablement pas remarqué.

Un puissant flux de pouvoir circule au sein de ce démon.

Et le moment où les deux entrent enfin en collision...

"Hein!!"

Un coup d’arbalète à moyenne portée fut tiré vers le museau du gigantesque sanglier.

En raison de l'énorme impact, le sol autour du pied de Nozuro s'est envolé en cercles concentriques.

"Huer!!"

Hugeboa laissa échapper un profond gémissement.

L’élan de sa charge fut complètement perdu et il chancela comme s’il tressaillit.

Mais pas encore.

Hugeboa secoue la tête, puis la colère remplit ses yeux et il pointe ses crocs acérés vers le démon nain.

Mais juste avant qu’il puisse le faire pivoter, il s’arrêta de bouger.

J'étais distrait. Elle donna un léger coup de pied au grand Nozuro sur l'épaule et sauta par-dessus sa tête, se transformant en l'ombre de Mabel.

La jeune fille avait déjà levé sa hache de combat.

Hugebore était probablement perdu.

Vous pouvez prédire le poids d’un objet en regardant son apparence sans le toucher directement.

taille et mouvement. Nozuro, qui servait de tremplin, ne bougeait pas du tout et Mabel était capable de sauter haut, donc elle était clairement légère... en d'autres termes, elle aurait dû ressembler à un être insignifiant.

C'est pourquoi... je n'ai même pas essayé d'éviter la hache de combat qui s'abattait sur ma tête.

« Bouh… ! ? »

Un impact sourd résonna dans toute la vallée.

Comme si elle ressentait une certaine réponse, Mabel lâcha le manche de la hache de combat qui était si profond qu'il était enfoui dans sa tête.

La hache de combat, devenue extrêmement puissante grâce à sa magie gravitationnelle, semblait avoir complètement écrasé le crâne épais de Hugeboa.

L’énorme monstre en forme de sanglier s’inclina lentement puis tomba sur le côté.

Au moment où le corps géant a secoué le sol, Mabel avait déjà donné un coup de pied à la carcasse et atterri dans les sous-bois.

"...Hein"

Mabel expire comme si elle avait terminé son travail.

Même si son expression n’avait pas beaucoup changé, il semblait d’une manière ou d’une autre satisfait.

"Je ne sais pas comment tu as appris cette technique, mais... c'est un gros problème."

L’artiste martial démoniaque divin qui s’est approché d’elle a dit cela en regardant la petite fille.

Mabel leva les yeux vers Nozro et dit avec un petit sourire intrépide.

"Toi aussi, n'est-ce pas ?"

Nous regardons simplement cette situation.

D'une manière ou d'une autre, avant que je m'en rende compte, c'était fini.

"Je n'ai encore rien fait..."

"Moi-moi aussi..."

Amu et Ifa murmuraient avec des expressions étranges.

Lurum dit aussi avec un sourire ironique.

"Nozuro peut vaincre Huge Boar tout seul... mais je suis sûr que Mabel-san le fera aussi."

Ensuite, il a l'air heureux.

"Quoi qu'il en soit, c'est une autre demande accomplie."

****

Après avoir livré l’énorme croc de sanglier et reçu la récompense de réussite, nous avons immédiatement décidé d’accepter la demande suivante.

C'est ainsi que je suis arrivé dans cette forêt proche d'une grande plantation.

"Ouais, ouais, peu importe..."

Ifa fait un bruit effrayant.

Ce qui se tient devant nous est Torrent, une espèce représentative de monstre végétal.

Cependant, ce n’est pas un torrent ordinaire.

Le fait que les arbres bougent leurs racines et se déplacent est toujours le même... mais cela semble beaucoup plus effrayant. Le tronc est noir avec une légère teinte violacée. Il a de nombreuses branches tordues comme des vignes et dégouline d'un liquide semblable à de la boue qui ressemble à de la moisissure visqueuse à certains endroits. Sa bouche et ses yeux en forme de grotte lui donnent également un aspect beaucoup plus sinistre que le Trent moyen.

C’était un monstre appelé Evil Torrent, qui était une espèce de classe supérieure et utilisait même la magie des attributs sombres.

"Bouoooo...!"

L’entrée de la grotte élevait une voix menaçante.

Ou peut-être s'agissait-il d'un cri de joie d'avoir rencontré une proie pour la première fois depuis longtemps.

L’un ou l’autre allait bien. Ce monstre est cette fois la cible de l’assujettissement.

Le client est le gérant d'une grande ferme voisine.

Apparemment, il a appris l'existence de ce monstre grâce au rapport d'un garde forestier qu'il a croisé par hasard.

Même s'il n'y a eu aucun dégât jusqu'à présent, il est probablement troublant d'avoir un monstre aussi effrayant à proximité. Il semblait qu’il avait immédiatement envoyé une demande à la guilde pour le maîtriser.

Peut-être parce que l'exploitation est rentable, la rémunération est assez élevée. C'est une bénédiction.

Evil Torrent est bien sûr un monstre de haut rang. L'exigence de commande est de niveau 4 ou supérieur.

Même si la récompense est élevée, ces demandes ne sont pas nécessairement satisfaites immédiatement. Il semble que plusieurs partis aient échoué et qu'il ne soit pas revenu.

Cependant, cette fois non plus, je ne suis pas trop inquiet.

"Huer!"

Evil Torrent étend ses branches comme des tentacules.

Bien qu’il s’agisse d’un arbre, c’était un mouvement étonnamment agile.

"T-!"

Amu l'esquive légèrement et coupe les branches d'un mouvement fluide.

De plus, une lance à glace perce la branche qui fait un détour au-dessus et s'étend vers l'arrière-garde par le bas. Les branches qui attaquent de gauche à droite sont coupées par les pales du vent, et les branches qui les poursuivent sont écrasées par des obus rocheux.

Il est doué avec les épées et la magie.

Amu effectuait seul le travail d'avant-garde, ce qui aurait normalement nécessité plusieurs personnes.

Les attaques de monstres de haut rang qui surpasseraient toutes les bêtes étaient toutes bloquées par une seule épéiste.

"Ahaha, c'est vraiment dur !"

Même s'il disait cela, il ne semblait pas demander de l'aide à Mabel ou à Nozuro, qui étaient également à l'avant-garde. On dirait qu'il y a encore beaucoup de place.

Quand vous le regardez comme ça, vous pouvez clairement voir à quel point cet enfant est talentueux.

"Bouh...!"

Evil Torrent frappe son environnement avec des branches comme s'il était irrité.

À ce moment-là, l’embouchure de la grotte noire s’ouvrit en grand.

"Boooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !!"

"Hé!?"

Amu recula de surprise.

J'ai coupé à la hâte les branches clairsemées, mais... ce n'était pas aussi vibrant qu'avant. Comme repoussé par le nombre de mouvements, il recula progressivement.

C'était le rugissement d'Evil Torrent.

Je n'avais jamais entendu parler de monstres Torrent l'utilisant, mais cet effet est exactement cela. Eifa et Mabel, qui se tenaient à proximité, semblaient également secouer les jambes.

Evil Torrent semblait se sentir mieux. Les pattes ressemblant à des racines se tortillent et le corps de l'arbre noir s'approche de nous.

La bouche s'ouvre à nouveau.

"Boooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !!"

Amu et les autres reculent tous.

Pendant ce temps, tout en chargeant une flèche dans son arc court, Lurum dit avec agacement.

"C'est un arbre assez bruyant."

Une petite flèche est lâchée avec un son agréable.

Il a volé directement dans l’entrée de la grotte, qui était maintenant complètement ouverte, et immédiatement après, des flammes écarlates ont explosé de l’intérieur.

"Boooooooooo !?"

Evil Torrent crie.

Il se déchaîne, balançant sauvagement les branches, mais il ne semble pas avoir la capacité d'éteindre les flammes qui brûlent de l'intérieur.

Le vilain monstre des arbres a finalement arrêté de bouger et est tombé lentement sur le sol de la forêt avec un bruit sourd.

Les flammes qui brûlaient les cadavres des monstres s’affaiblissaient progressivement.

Ce n’est clairement pas un phénomène naturel. Il semble qu’à l’origine la pointe de flèche ait reçu un tel effet, peut-être pour prévenir les incendies.

Les outils magiques peuvent avoir des effets assez complexes selon les compétences du magicien.

Comme vous pouvez le voir du fait qu'il a tué le monstre de haut niveau Evil Torrent d'un seul coup, il semble qu'il ait utilisé une pointe de flèche de très haute qualité.

En tant que donateur, Lurum a probablement autant de capacités.

Lurum parla à Amu, qui regardait tout cela d'un air vide, avec un sourire fier.

« Qu'en pensez-vous ? Est-ce toujours clair ?

"Euh, non."

Amu secoue la tête.

"Hé, tu bougeais normalement à l'instant, mais... ça ne veut pas dire que les démons divins n'ont aucun effet sur les rugissements ?"

"Ce n'est pas que ça ne marche pas, mais tu es si calme. Tu avais si peur."

"Je-je n'y peux rien."

"Héhé, les humains sont si délicats. Tu es si doué avec les épées et la magie. Si tu ne jouais pas avec eux d'abord, ne serais-tu pas capable de le vaincre par toi-même ?"

"Hmm... c'est vrai. J'aurais peut-être pu le faire. J'ai vaincu même des monstres de haut rang plusieurs fois auparavant."

Lurum écouta Amu dire cela et hocher la tête avec un sourire légèrement ironique.

"C'est fini."

"Je-je n'ai rien fait cette fois non plus..."

Mabel et Ifa marmonnèrent avec des expressions indescriptibles.

"Ça ne me dérange pas. Le plus tôt sera le mieux."

Nozuro, qui décollait l'écorce restante du Evil Torrent, se leva et dit.

"Suivant."

****

Après avoir livré l’écorce Evil Torrent et reçu la récompense de réussite, nous avons immédiatement décidé d’accepter la demande suivante.

Puis nous sommes arrivés à cette montagne escarpée avec des rochers exposés.

"Oh, n'est-ce pas ?"

Une immense caverne verticale vide près du sommet de la montagne.

Amu, qui examinait la question, montra du doigt et dit.

Devant mon champ de vision, une plante aux feuilles rouge vif ondulantes pousse et s’accroche à la surface de la roche.

"Wow, c'est vraiment rouge."

"Est-ce Zhu Jingusa?"

Ifa et Mabel ont également regardé dans le trou vertical et ont dit.

On dirait que nous devrons le récupérer.

La demande que nous avons reçue cette fois-ci était de collecter une herbe médicinale rare appelée Shukinso.

C'est une plante que je n'ai jamais vue dans ma vie antérieure, et apparemment elle peut être utilisée comme matière première pour des potions magiques.

Lorsqu’une personne introduit dans son corps quelque chose imprégné de pouvoir magique, comme la chair d’un monstre ou le fruit d’un arbre sacré, quelque chose de terrible se produit généralement. C'est pourquoi dans ma vie antérieure, les gens les plus avertis évitaient les choses, mais dans ce monde, il semble que seuls certains monstres et plantes soient utilisés comme nourriture ou comme médicament. Je pense que je vais bien m'en sortir.

Cependant, l’herbe Zhu Jin elle-même n’est pas dangereuse.

C'est pourquoi je pensais qu'il s'agissait d'une demande avec une récompense élevée même si elle semblait sûre... mais maintenant je comprends pourquoi. C'est difficile de choisir ça.

De plus, des monstres apparaissent en cours de route, et ils n'apparaissent qu'à certaines périodes de l'année. Il était logique que le pharmacien n'aille pas le chercher lui-même, mais envoie une demande à la guilde des aventuriers.

"Le problème est de savoir comment le prendre."

Lurum soupire et dit.

"J'ai des ennuis. J'aurais dû au moins préparer une corde."

"Je suppose que je n'aurai pas d'autre choix que de descendre."

» dit Nozuro en déchargeant ses bagages.

"C'est une perte de temps de revenir en arrière. Il n'y a pas d'autre moyen."

"Eh, tu vas descendre ici...?"

Amu regarde le trou vertical et dit.

Les profondeurs de la grotte sont un abîme de ténèbres, et je ne sais pas quelle est sa profondeur. Peu importe à quel point vous êtes un démon, si vous tombez, vous ne pourrez probablement pas vous sauver.

Cependant, dit Nozuro alors qu'il se dirige vers le bord du puits.

"Je vais bien seul. Vous restez ici."

"Ah, euh, attends."

À ce moment-là, Ifa intervint.

"Je pense que ça va probablement."

"quoi……?"

Ifa passe devant Nozuro, qui a l'air méfiant, et s'assoit au bord de la fosse.

Ensuite, j’ai doucement pointé ma main droite vers les herbes médicinales rouges poussant sur la surface rocheuse au loin.

Une lame de vent vole grâce à la magie de l'esprit.

C’était un groupe de plusieurs herbes d’or rouge coupées de la surface de la roche.

L'herbe s'est dispersée dans les airs et est tombée dans l'abîme.

Mais juste après, un tourbillon éclata autour d’eux. Les herbes médicinales se sont envolées dans les airs et sont sorties directement du puits, au-dessus de nos têtes, et sont tombées avec un craquement dans le champ herbeux derrière nous.

Tout le monde a crié : « Wow ! »

«Eh, héhé…»

"C'est une chose pratique."

Nozuro marmonna au timide Ifa, et Lurum demanda d'une voix douce.

"Votre magie... est inhabituelle. Peut-être que c'est la même magie que celle utilisée par Morito ?"

"Euh, oui. On dirait qu'il y avait des gens de la forêt parmi nos lointains ancêtres..."

A côté de moi, Mabel et Amu discutent.

"Amu, tu ne peux pas faire ça ?"

"C'est impossible. Ce n'est pas grave si vous la récoltez, mais vous ne pourrez pas la récupérer. La magie d'Eifa est un peu différente de la théorie enseignée à l'école."

» dit Ifa avec enthousiasme.

"Hehehe, alors choisissons-en d'autres !"

Ensuite, j’ai commencé à récolter de plus en plus d’herbes médicinales sur la paroi rocheuse en utilisant la magie du vent.

À ce rythme-là, il semble que le montant nécessaire à la livraison sera accumulé en un rien de temps.