Chapitre 159: Chapitre 159 (FR)

Dix jours plus tard.

Aucune conclusion n’a été obtenue lors des discussions entre les représentants.

"Oh, donc Paracellus-dono dit qu'il vaut mieux renoncer à reconquérir le territoire des démons et laisser les humains faire ce qu'ils veulent ?"

"C'est une chose tribale stupide à dire. Ce qui compte, c'est de savoir si ce choix mènera à la prospérité de la race."

"Ralentissez ! Je préfère simplement interagir avec la société humaine avec modération. Le marché est énorme !"

"Gouf, le temps est nuageux, Nikuru Nora. Même les gens chats avaient de puissants guerriers."

C'est comme ça depuis longtemps.

J'en ai complètement marre et j'ai envie de me jeter à la table ronde.

C'était exactement ce que Lurum l'avait dit.

Il y a seize ans, la politique visant à élever le seigneur démon aurait dû être décidée, mais cette fois, rien n'indique qu'ils parviendront à un accord.

Cette décision est directement liée aux intérêts de la course, donc c'est compréhensible si vous le dites...

"C'est bien si nous pouvons protéger notre mode de vie actuel. Il n'est pas nécessaire de provoquer inutilement les humains."

"Parlez bêtement. Même si vous avez une épée, ceux qui ne la dégainent pas seront méprisés."

Je jette un coup d'œil sur le côté.

Remzenel avait juste l’air amer. La mystérieuse fille, Risolella, est assise tranquillement, avec la même expression inexpressive qu'il y a dix jours.

Le vent pourrait changer si les démons divins se joignaient à l’un ou l’autre camp, mais ils restaient obstinément neutres.

J'ai l'impression que si je n'interviens pas, rien ne changera. Mais… j’étais un peu hésitant à ce sujet aussi.

Parce que je connais très peu de choses sur leur fonctionnement interne.

Je n'arrive pas à décider qui rejoindre et comment. Pour parler franchement, ce sont des modérés, mais les positions de chacune des trois races sont légèrement différentes.

Si tel est le cas, j’aimerais comprendre le fonctionnement interne de chaque race, mais je ne pourrais pas leur demander.

Ce sont tous des politiciens.

Il n'y a aucune garantie que vous obtiendrez une réponse honnête si vous posez la question honnêtement.

J’ai donc vu la discussion aboutir à une impasse, et avant que je m’en rende compte, dix jours s’étaient écoulés.

J'ai poussé un gros soupir. Ma force mentale approche de sa limite.

"Hmph, c'est l'opinion d'un jeune homme. Paracels, votre histoire a de la logique mais pas de droiture. Le jeune roi à trois yeux a fait une erreur en choisissant son représentant."

"Le premier ministre et le conseil m'ont choisi, Galasera-dono. Si tu devais choisir quelqu'un, c'est étrange que toi, qui n'es qu'un soldat, sois ici. Si le jeune roi du peuple Kuromori avait fermement détenu le vrai pouvoir, auraient-ils envoyé un homme de lettres qui parlerait mieux ?"

"……Ouais?"

Puis soudain.

J'ai remarqué les mots qui étaient lancés, alors j'ai arrêté ce dont ils parlaient.

"J'ai entendu dire que le Roi Démon est encore jeune et n'a pas détenu le véritable pouvoir... Est-ce le cas du Roi à Trois Yeux et du Roi Kuromori ?"

Tout le monde m'a regardé pendant que je parlais pour la première fois depuis longtemps.

Le représentant de Sangan regarda un instant comme s'il était là, puis répondit poliment.

"Oui, c'est vrai, Roi Démon. Notre roi vient d'être remplacé et est encore jeune, donc il règne avec des assistants. Même le roi du peuple Kuromori est si jeune que l'armée semble avoir le contrôle maintenant."

"Je suppose que c'est le cas de toutes les races."

Le représentant des hommes-bêtes le dit avec désinvolture.

"C'est comme ça avec les géants, les démons et cette jeune femme. Je suppose que le moment de leur remplacement était le même... Il y a au moins 16 ans, aucun roi n'était né. Oh, mais les dieux et les démons sont comme ça."

Lorsque l'homme-chat se tourna pour parler, Remzenel dit sèchement.

"... Contrairement aux autres races, nous n'avons pas de monarchie. Je suis juste le chef du plus grand village."

Hmm, me suis-je dit.

Et puis j'ai décidé.

"D'accord."

« Eh bien, Roi Démon ? »

Les représentants m'ont regardé avec confusion alors que je me levais soudainement de mon siège.

Je leur ai dit avec un sourire sur mon visage.

"Allons voir leur roi."

****

le lendemain.

Ayant fini de faire mes valises, j'étais à la porte du village, prêt à partir.

Derrière moi se trouvent les représentants et leurs partisans qui me poursuivaient.

"Es-tu sérieux, Seika-dono !?"

"ah"

Je me suis retourné et j'ai répondu à Remzenel, qui avait l'air confus.

"Si vous y réfléchissez, c'est étrange que le Roi Démon ne connaisse pas les dirigeants de chaque race. Il ne semble pas que ce soit mon tour tant que nous ne parvenons pas à un accord avec eux, alors je pense que je vais saisir cette opportunité."

"Cependant, Roi Démon."

dit Edenrada, l'air un peu impatient.

"Nous, le roi des démons, sommes encore jeunes... la volonté de notre race nous a été confiée par décision du conseil. Même si nous rencontrons le roi,... je ne pense pas que cela serve à grand-chose..."

"Il en va de même pour nous."

"S'il vous plaît, reconsidérez... Roi Démon."

Les représentants disent des choses comme ça, mais je les ignore.

"Je n'essaie pas de discuter de quoi que ce soit d'important. Je dis juste bonjour. Quelque chose ne va pas ?"

"Non, ça..."

Tous les représentants semblaient de mauvaise humeur.

Eh bien, ce n'est pas impossible à comprendre.

Même s’il est jeune et n’a aucun pouvoir réel, un roi reste un roi.

Si je parviens à négocier avec leur dirigeant au-dessus des têtes des représentants, cela pourrait devenir une décision de course. Ce serait certainement gênant.

Tant sur le plan politique que sur le plan du pouvoir qu’ils voudraient continuer à avoir.

Cependant, il n’avait aucune intention de me le céder.

"Dans ce cas, s'il vous plaît, envoyez-moi mon serviteur."

Le représentant de Sangan a fait un pas en avant et a déclaré.

"Il y aura de nombreux inconvénients en cours de route. Au moins autant."

"C'est vrai ! Pourquoi ne prends-tu pas le mien aussi ?"

"J'ajouterai également mes subordonnés. Vous pourrez les utiliser comme bon vous semble, que ce soit pour prendre soin de vous ou pour purifier l'air."

Après les Trois Yeux, les Hommes-Bêtes et Kuromorijin commencent également à profiter du train en marche.

Je ne pouvais m'empêcher de froncer les sourcils.

"Non... c'est bon. Je peux prendre soin de moi. En plus, si tu me suis un par un, je vais inévitablement ralentir et avoir des ennuis."

Il n’est pas pratique d’avoir une surveillance inutile.

En premier lieu, je vais rencontrer les rois pour recueillir des informations à l'abri des regards des représentants.

D'après mon expérience dans ma vie antérieure... les monarques sont souvent plus innocents que les politiciens et les bureaucrates.

Surtout si vous êtes jeune. Comme je ne connais pas grand-chose aux choses, c'est facile à contrôler et utile.

La meilleure façon de découvrir le fonctionnement interne de chaque race est peut-être de les entendre.

D’ailleurs, même s’il est jeune, le roi est toujours le roi.

En cas d’urgence, ils pourraient même être en mesure de contrôler la volonté de la course.

Je l'ai dit aux représentants, satisfait de penser à quelque chose d'astucieux pour la première fois depuis longtemps.

"C'est pourquoi j'y vais seul. Alors..."

"Attendez."

À ce moment-là, une petite silhouette sortit du groupe.

"J'y vais aussi."

C'était Risolella, la fille magique.

Dis-je après avoir été interloqué un instant.

"Je-je suis désolé, mais je suis seul..."

« Savez-vous où sont les rois ?

"..."

Je n'ai pas pu m'empêcher de me taire.

Oui, en fait, je ne savais pas.

J'ai entendu l'emplacement approximatif de Lazurum, mais je ne peux pas le déterminer simplement à partir d'explications verbales.

Alors je pensais que je devrais peut-être me rendre dans un grand village dans cette direction et demander aux habitants de là-bas...

"D'ailleurs, comment vas-tu avoir une audience avec moi ? Ils pourraient ne pas croire que tu es le Seigneur Démon."

"..."

"Si tu n'y as pas pensé, je t'emmènerai avec moi. Je peux te guider et te servir d'intermédiaire. Si je suis seul, je ne serai pas un obstacle pour toi."

"..."

Je médite pendant un moment.

Elle a raison.

D'ailleurs... les démons divins sont à l'origine neutres.

Lorsqu'il s'agit de poser des questions sur le fonctionnement interne d'une course, je ne pense pas qu'il y ait beaucoup de soucis à ajouter des informations inutiles.

J'étais toujours inquiet de sa position étrange... mais peut-être que je pourrais l'accepter.

"...D'accord. Viens avec moi."

Lorsque Risolella hoche la tête, le représentant du géant dit :

"Comment vas-tu te déplacer ? Tu comptes déménager ? La forêt est en mauvais état. Si tu es pressé... laissez-nous, les géants, porter le palanquin."

"Gufufu, alors nous avons besoin de quelqu'un pour protéger le porteur. Il y a aussi de redoutables monstres dans la forêt. Au lieu des géants qui n'aiment pas se battre, laissons un homme démon les protéger."

"Non, je vais juste attendre. Pas besoin de palanquin, si je veux bouger, j'utiliserai la magie de téléportation massive du diable..."

"Je suis désolé, mais j'ai un moyen de transport."

Je dis cela et je fais flotter un morceau d'Hitogata dans les airs.

《Svocation――――Magazine》

Un dragon bleu géant apparaît de la distorsion de l'espace.

Les démons étaient sans voix alors qu’ils regardaient la silhouette majestueuse flottant derrière moi, la tête baissée.

Dis-je avec un léger rire.

"Je vais voler avec celui-ci. Il n'y a pas lieu de s'inquiéter."

Montez sur le shikigami dans les airs et atterrissez sur la tête du dragon.

Quand j'ai baissé les yeux, j'ai vu Risolella me regarder comme si elle était stupéfaite.

《Aspect Terre――――Aoi Mika no Jutsu》

Un pilier de jade s'élève du sol comme un escalier, créant un chemin vers la tête du dragon.

"Tiens, viens."

J'ai dit cela et j'ai tendu la main, et après une légère hésitation, Risolella a grimpé les escaliers verts et m'a pris la main.

Risolella, qui était toujours assise sur la tête du dragon, marmonna d'une voix raide.

"Je-je suis là depuis longtemps, mais... c'est la première fois que je chevauche un dragon."

"Je vois."

Je n'ai pas pu m'empêcher de rire.

C'est tellement mignon qu'on dirait qu'un petit enfant se tient debout. Même s’il s’agit d’une espèce qui vit longtemps, Risolella ne vivra probablement pas aussi longtemps d’après son apparence.

Je regarde les démons et je dis.

"Alors je vais y aller, alors s'il te plaît, continue ton chemin."

"Eh bien, Roi Démon !?"

Ignorant les représentants qui disaient encore quelque chose, je l'ai dit à Ryu.

"D'accord. Va d'abord vers l'est, dragon."

Un corps énorme s’élève grâce à son immense pouvoir divin.

Puis, alors qu'il tournait sur lui-même, le papillon qui nous portait commença à s'élever dans le ciel de la forêt comme s'il nageait dans les airs.