Chapitre 116: Chapitre 116 (FR)

C'était une nuit où la ville dormait.

J'étais seul à travailler sur le toit de l'auberge où je logeais.

Des dizaines d'Hitogata flottaient autour de moi.

Il en sélectionne quelques-uns, les répète plusieurs fois, puis fronce les sourcils et gémit.

"Qu'est-ce que tu fais ? Seika-sama."

"Oh, c'est facile."

Quand j'ai répondu, Yuki a dit, l'air surpris.

" Était-ce de la divination ? Quoi qu'il en soit, c'est inhabituel pour Seika-sama de faire de la divination... parce qu'elle n'utilise pas de pousses de bambou ? "

"Où puis-je trouver quelque chose comme ça ?"

"Comme tu l'as dit."

Je ne sais même pas si les nénuphars et les bambous poussent dans ce monde.

Ce ne serait pas étrange de les voir puisqu'ils partagent de nombreuses plantes et animaux, mais au moins ce serait dans un endroit éloigné.

"Les outils ne sont pas indispensables. Tout va bien tant que vous pouvez les utiliser."

"Hehe. Même dans ma vie antérieure, j'ai dit ça, ruinant le visage d'une vieille diseuse de bonne aventure qui avait une bonne mémoire pour les nobles."

"Je m'en souviens bien. C'était juste un jeune homme qui ne connaissait même pas la vérité, exposant son ignorance et creusant sa propre tombe."

Cependant. Maintenant que j’y pense, mes paroles et mes actions n’étaient peut-être pas très admirables.

Il essayait de vendre un objet maudit douteux à une connaissance, alors je l'ai légèrement dissuadé de le faire, mais... Je suis sûr qu'il y avait un moyen d'éviter de s'attirer de la rancune.

» dit Yuki d'un ton insouciant, sans aucun moyen de connaître mes petits regrets.

"Quoi qu'il en soit, pourquoi essayez-vous à nouveau de deviner la bonne aventure ? Quelque chose vous inquiète ?"

"Oh, juste un peu."

Je demande après une petite hésitation.

"Tu... tu te rends compte ?"

"? Qu'est-ce que c'est?"

"C'est le flux de pouvoir ici."

dis-je.

"Il y a une veine de dragon qui coule en dessous ici."

Une veine de dragon est un flux de pouvoir qui traverse le pays.

Lorsque cela se produit, la terre prospère. Les récoltes seront abondantes, de nombreuses personnes énergiques se rassembleront et elles auront un impact positif sur ceux qui les entourent.

Bien sûr, ce ne sont pas seulement les humains qui bénéficient de la veine du dragon, mais aussi les métamorphoses.

Par conséquent, les démons puissants vivaient généralement dans des zones reculées où coulaient les veines du dragon.

dit Yuki avec un grognement.

"Euh, euh... Est-ce une veine de dragon ? J'ai l'impression qu'elle a une sorte de pouvoir, mais... est-ce que c'est ça ? Cela semble être quelque peu différent de ce que nous avions au Japon..."

"C'est vrai. Le pouvoir est assez différent de celui que j'avais dans ma vie précédente. Mais il ne fait aucun doute qu'il s'agit d'une veine de dragon."

La raison pour laquelle le pouvoir possédé par les humains ici est un pouvoir magique, qui est différent de l'énergie ou du pouvoir magique, peut être due à la différence dans le pouvoir circulant à travers la terre.

"Le pays d'Astiria était également rempli de pouvoir, mais cet endroit l'est encore plus. La ville va se développer."

"Est-il plus puissant que cette terre ? Alors, se pourrait-il qu'un monstre encore plus puissant que ce dragon vive dans cette terre ?"

"Non... peut-être, mais ce n'est pas vrai."

Je vais vous expliquer.

"Il semble qu'il n'y ait pas de monstres plus puissants que les dragons dans ce monde. De plus, il y a ici un grand nombre de monstres, incomparables à l'Astyrie. Après tout, il y a trois énormes donjons. À mesure que le nombre de monstres augmente, les avantages que chaque individu reçoit diminuent."

"Haha. Si vous me le demandez, je suppose que oui."

» dit Yuki comme si elle comprenait.

Puis, marmonna-t-il d’un ton qui semblait un peu emporté.

"Cependant, les gens de cette région ont tendance à faire des choses inutiles."

"?"

"Au contraire, nous aurions dû construire une ville juste au-dessus de la grotte du dragon. Cela aurait permis un développement ultérieur."

Un trou de dragon est un endroit où la puissance circulant dans les veines du dragon jaillit sur le sol.

De toutes les terres de Dragon Vein, c'est un endroit où vous pouvez recevoir des avantages spéciaux, donc c'est certainement logique...

Dis-je à Yuki, un peu interloqué.

"Est-ce que ça veut dire que je devrais vivre dans une montagne qui a été transformée en donjon ? Euh... que dois-je faire si je vis dans un endroit infesté de monstres, qu'il n'y a pas d'endroit où cultiver et que c'est difficile pour les colporteurs de venir ?"

« Si vous pouvez acquérir autant de pouvoir, n’est-ce pas une petite chose ? »

"Ne vous mélangez pas avec les démons. Les humains ont beaucoup de problèmes."

Ensuite, j'ajouterai.

"De plus, il n'y a pas de trous de dragon dans cette zone."

"……Oui?"

» dit Yuki avec un regard vide.

"Les trois montagnes où vivent un grand nombre de monstres ne sont-elles pas des grottes de dragons... ? Alors, où va le pouvoir..."

"Je ne sais pas quoi dire..."

Je réfléchis un instant et je continue.

"Dans ce monde, il y a quelque chose qu'on appelle un donjon. C'est un monde différent où de puissants monstres, magiciens et fétiches existent au cœur, produisant des monstres et des trésors."

"Oui"

"Bien sûr, cet autre monde ne peut exister sans compensation. Rien qu'en étant là, la puissance du noyau est progressivement diminuée. J'entends dire que les donjons disparaissent parfois d'eux-mêmes, mais c'est probablement parce que le noyau a épuisé sa puissance."

Pour produire quelque chose, il faut toujours une compensation.

C’est l’une des vérités qui restent les mêmes en toutes choses.

Cependant, lorsqu’il s’agit de malédictions, ils ne parviennent généralement pas à joindre les deux bouts.

"Alors, combien de cœurs pouvez-vous entretenir et combien de donjons pouvez-vous entretenir ? Pensez à ce donjon dans le sous-sol de Rodonea. Le boss monstre, Rainbow Naga, semblait être assez fort, mais même ainsi, les monstres qui sont apparus n'étaient que du menu fretin, et il n'y avait pas de grands trésors, n'est-ce pas ? C'est la quantité de puissance requise. "

D’après ce que j’ai lu sur les donjons dans les manuels scolaires, il ne semblait y avoir aucune erreur dans cette compréhension.

"Si vous y réfléchissez de cette façon, l'échelle du donjon de Rakana est étrange. Quelque chose comme celui-ci ne peut exister que si le noyau est un monstre de classe dragon de haut niveau ou une malédiction de classe arme sacrée."

"Mais... ça existe réellement, n'est-ce pas ? Qu'est-ce que ça veut dire ?"

"Peut-être, mais... le boss monstre remplace le trou du dragon."

Je vais vous expliquer.

"Dans une vie antérieure, il y a eu des exemples de dieux terrestres déchus absorbant le pouvoir des endroits où ils se sont installés et affaiblissant les maisons et les villages, n'est-ce pas ? De la même manière... Je me demande s'il existe des monstres dans ce monde qui peuvent absorber efficacement le pouvoir des veines du dragon."

"Hmm."

"Il était une fois un tel monstre qui gagnait du pouvoir sur cette terre, et finissait par devenir un noyau et formait un donjon sur chaque montagne. Ce qui maintient ce vaste donjon n'est pas tant le monstre boss principal lui-même, mais le pouvoir inépuisable qu'il aspire des veines du dragon... Peut-être."

"C'est une déclaration très ambiguë."

murmure Yuki.

"Cependant, cet humain allongé n'a-t-il pas dit que le cœur du donjon n'était pas un monstre ? Il avait été vaincu plusieurs fois dans le passé."

"Ouais. C'est pourquoi je pense que le donjon disparaît à chaque fois."

dis-je.

"La raison pour laquelle le donjon existe encore aujourd'hui est probablement parce qu'un autre monstre avec des capacités similaires est devenu un nouveau noyau et a remodelé le donjon. S'il devenait une zone vide, des monstres afflueraient d'autres montagnes, et si les conditions sont remplies, il ne serait pas étrange que le même phénomène se produise... enfin, peut-être."

"Peut-être. C'est une déclaration plutôt ambiguë."

"C'est juste une prédiction. Mais au moins nous sommes sûrs qu'il n'y a pas de trou de dragon. C'est la prédiction la plus raisonnable."

"Eh bien, si c'est ce que dit Seika-sama, alors c'est probablement vrai. Mais si c'est le cas... cela signifie-t-il que les monstres qui règnent sur chaque montagne ont des pouvoirs similaires à ceux des dragons de rang supérieur ?"

"Comme je l'ai dit plus tôt, ce n'est probablement pas le cas. La capacité d'obtenir le pouvoir de la veine du dragon et la force simple sont deux choses différentes... Sinon, il serait très improbable que quelqu'un vous vainc."

"Certainement... Je ne pense pas que quelqu'un dans ce monde puisse vaincre un dragon de haut rang."

Puis, dit Yuki sous le choc.

"Quoi qu'il en soit, c'est un endroit très pratique. Même s'il existe un monstre qui génère une richesse inépuisable, ce n'est pas une grande menace... Je suppose que la raison pour laquelle des gens de ce calibre peuvent être si élégants est parce qu'ils vivent dans un endroit si béni."

"Hmm, non, c'est peut-être vrai, mais... en fait, cela aurait pu être mieux si le boss était aussi fort qu'un dragon de haut rang..."

Me demanda curieusement Yuki alors que je balbutiais.

"Pourquoi ? Si une grosse tempête survenait sur un coup de tête comme dans ce monde-là, ce ne serait pas un problème."

"C'est vrai, mais être faible est aussi mauvais."

Je vais vous expliquer.

"Si le boss monstre qui sert de fosse aux dragons est vaincu, le flux des veines du dragon sera naturellement perturbé. Si cela se produit, que se passera-t-il..."

"Que veux-tu dire?"

"Je ne sais pas"

"Oui?"

"Je ne sais pas. Même dans ma vie antérieure, je n'ai jamais entendu parler de quelqu'un bloquant un trou de dragon. Il n'y a aucun moyen de savoir ce qui va se passer."

"Ouais……"

Yuki émet un son confus, mais il y a des choses que même moi je ne connais pas.

"Eh bien, s'il s'agit d'au moins un monstre, il y aura deux autres endroits, donc ce ne sera pas un problème. Finalement, si un autre monstre devient le nouveau boss, les choses reviendront à la normale. Mais... Je ne sais sérieusement pas ce qui se passera si les trois sont vaincus. Je ne serais pas surpris si un énorme désastre se produisait."

"Haha... je vois. Alors, tu m'as annoncé ta fortune ?"

Après avoir dit cela comme si elle était satisfaite, Yuki continua avec un ton légèrement aigre.

"Cependant, ne vous inquiétez-vous pas trop ? Il y en a trois, donc même si l'un d'entre eux est réellement vaincu..."

"Pour l'instant, il ne reste plus que deux patrons."

"Hein?"

"Le patron du Nord a déjà disparu."

dis-je.

"N'avez-vous pas dit que les monstres n'apparaissaient plus dans les montagnes du nord ? Et à la place, il y a un changement de difficulté dans les donjons des montagnes de l'est et du sud... Nous commençons déjà à voir des signes. En fait, il y a un déséquilibre dans le flux de puissance."

"Eh bien, qu'est-ce que tu veux dire par là ? Les humains de cette terre l'ont-ils vaincu ?"

"Eh bien, c'est peut-être le cas, ou peut-être que comme les dragons, ils ont des propriétés migratoires et ont déménagé ailleurs. Eh bien, ce n'est pas la question. Le problème est que Lloyd a un plan pour vaincre le patron à l'Est dans cette situation. Une fois que cela se produira, qu'arrivera-t-il au reste ? Ce n'est pas une situation dans laquelle nous pouvons être optimistes. "

Dans certains cas, il peut être nécessaire de quitter cette zone.

Cependant, même si je le fais, je n’ai aucune idée de la prochaine étape. Je ne sais pas si je peux obtenir la coopération de Fiona.

Si tel est le cas, j'aurais peut-être la possibilité de rester ici et de gérer le pire des cas, mais... la question est de savoir ce qui se passera dans ce pire des cas.

"...Je pense que cela pourrait être un tremblement de terre ou une éruption, mais il ne semble pas qu'il y ait un volcan par ici... Alors je suppose que c'est de la bousculade dont parlait Amu."

bousculade de monstres.

Un phénomène dans lequel un grand nombre de monstres attaquent les villes et les villages.

Si cela devait se produire ici à Rakana, cela semblait être la chose la plus naturelle à faire.

"Euh..."

dit Yuki avec hésitation.

« Cela va sans dire… Seika-sama pouvait tout faire pour faire face aux catastrophes, n'est-ce pas ? Dans sa vie antérieure, n'était-elle pas capable de contenir de grandes eaux et des tempêtes ?

"Bien sûr, ce serait possible, mais cela exposerait mon pouvoir aux yeux du public."

"..."

"...Je me demande de quoi tu parles maintenant."

A Yuki, qui était sur le point de dire quelque chose mais restait silencieux, dis-je en soupirant.

"Je ne veux pas utiliser mon pouvoir pour sauver un proche, mais je ne veux pas utiliser mon pouvoir pour sauver un étranger qui vit dans cette ville. Heureusement, Fiona a dissimulé ce qui s'est passé dans le château impérial. Je ne veux pas laisser cette chance se perdre."

Malgré ce que j'avais fait, cela m'a vraiment aidé. Je devrais lui en être reconnaissant.

Je voudrais éviter toute autre imitation qui pourrait attirer l’attention des hommes politiques.

Si cela se transforme en bousculade, il sera difficile de le contenir secrètement comme les tremblements de terre ou les éruptions.

Après tout, si jamais la situation se présente, vous n’aurez d’autre choix que de vous enfuir.

"...Yuki..."

dit timidement Yuki.

"Yuki pense que ce serait bien pour Seika-sama de vivre sa vie comme elle l'a fait dans sa vie précédente..."

« Comme dans votre vie antérieure ? »

"Cela signifie aussi être capable d'utiliser sa force pour aider des étrangers et vivre une vie paisible entouré de ses amis et disciples éternels."

"...De quoi parles-tu?"

Je ne peux m'empêcher de parler sur un ton dur.

"Je pense que c'est pour ça que je suis dans ce monde maintenant parce que j'ai échoué."

"c'est……"

Yuki balbutia et hésita un moment, puis lui dit de le faire sortir.

"Alors... merci."

"..."

Sans un mot, j'ai tendu la main et j'ai caressé le démon sur ma tête.

Peut-être que Yuki se sent frustré par ma situation depuis ma réincarnation.

Mais je ne pouvais rien y faire.

Le monde n’est pas assez simple pour exister uniquement sur la violence, ni assez naïf pour pouvoir ignorer la violence.

Afin d’éviter de transformer des politiciens rusés en ennemis, il faut être très prudent.

"... Je suis hors sujet, mais bon, c'est là le problème. Je ne savais pas trop quoi faire ni ce qui allait se passer ensuite, alors je me suis appuyé sur la bonne aventure."

"Oui... alors, Seika-sama. Quels ont été les résultats ?"

"Le résultat ? C'est vrai..."

Marmonnai-je avec un visage aigre en regardant le scarabée humain flottant.

J'ai essayé de changer de divination plusieurs fois, mais je n'arrêtais pas de trouver des trigrammes qui n'avaient aucun sens en réponse aux questions. Même lorsque j’ai regardé les trigrammes et les trigrammes réciproques, cela n’a pas beaucoup changé.

Si vous essayez toujours de forcer une interprétation...

"On dirait que si tu fais ce que tu veux, ça marchera..."

"N'est-ce pas un bon trigramme ?"

"Je peux le lire comme vous disant de ne pas mentir sur vos sentiments. De plus, on peut dire que vos amis vous guideront."

" Quoi, on dirait que vous avez trouvé des hexagrammes rafraîchissants... Cependant, est-ce de cela que vient ce problème ? Quel genre de question Seika-sama a-t-il posé ? "

"Je te posais juste des questions sur tes projets futurs. Je veux juste savoir pourquoi tu me donnes une telle opinion psychologique... eh bien, la divination, c'est comme ça."

Ce n'est pas comme regarder vers l'avenir.

Je ne suis en aucun cas parfait.