Chapitre 172: Chapitre 172 (FR)

le lendemain.

Une grande montagne se dressait au-dessus de nous alors que nous chevauchions les papillons de nuit.

Il n'y a pas d'arbres à flanc de montagne, juste des rochers, et de la vapeur blanche s'élève ici et là.

Je murmure.

"Est-ce... le grand volcan à la fin dont on dit qu'il provoque des tremblements de terre ?"

"Est-ce ainsi?"

A proximité, Risolella hocha la tête.

A propos d'hier soir.

Après avoir fait le tour de tous les lieux importants et que personne n'avait mentionné sa prochaine destination, le dernier endroit suggéré par Risolella était un grand volcan au bout du monde.

Il s'agit d'un immense volcan situé à la limite orientale du territoire démoniaque, et on dit que c'est la raison pour laquelle il y a tant de tremblements de terre dans le territoire démoniaque.

Dans certains endroits, l'air empoisonné propre aux volcans s'est accumulé, le rendant dangereux à moins que vous ne soyez familier avec les montagnes, nous n'avions donc qu'à le regarder d'en haut, mais c'était quand même tout un spectacle.

"Est-ce que tout le monde est déjà venu?"

Quand je me suis retourné et que j'ai demandé, tous les rois ont secoué la tête.

Eh bien, c'est tout à fait naturel qu'un lieu soit un lieu.

«J'ai entendu dire qu'il y avait un désert de l'autre côté de la montagne.»

Lorsque le roi Vir a demandé, Risolella a répondu.

"C'est vrai. A partir de maintenant, c'est le désert jusqu'à la mer."

"Hmm. Même si la forêt s'étend de ce côté, c'est un terrain étrange."

"Au-delà de la montagne, dans les temps anciens, il y avait un pays humain. C'était un grand pays, mais il y a des milliers d'années, il y a eu une énorme éruption, et toute la lave, la boue et la fumée volcanique ont coulé vers ce côté, et il a été détruit. Il y a une vieille légende qui a été transmise dans les villages démoniaques d'ici selon laquelle le grenier abandonné s'est transformé en désert..."

"Hé"

Le fait que la ceinture céréalière se soit transformée en désert pourrait être dû au fait que les terres étaient initialement pauvres, ou peut-être au changement climatique provoqué par les éruptions.

À mesure que vous vous rapprochez du papillon, le cratère apparaît.

"Ah, il n'y a pas de lac de lave."

Je n'ai pas pu m'empêcher de marmonner, et Risolella a froncé les sourcils et a dit.

"Il est impossible que quelque chose d'aussi terrible puisse exister. Ce n'est même pas une éruption."

"Y a-t-il des volcans vraiment actifs dans les pays humains ?"

Je suis confus par la question du roi Vir.

"Non, non, j'ai entendu dire qu'une telle chose existe..."

Le mont Fuji au Japon possédait un lac de lave qui émettait de la fumée depuis son cratère, j'avais donc de grands espoirs pour cela.

Je dis de changer de sujet.

"Mais ce volcan est également très actif. De la vapeur sort de partout."

"Hé, qu'est-ce que c'est là-bas ?"

Quand j'ai regardé attentivement ce que le roi Gaus montrait, j'ai vu ce qui ressemblait à un puits fait de pierre qui ressemblait à des briques à flanc de montagne.

Ce n'est pas à un seul endroit, mais à plusieurs endroits. Ils ressemblent à des puits, mais il n’y a pas de bouteilles de pêche ou quoi que ce soit du genre, et la plupart d’entre eux ont juste des trous. D’un autre côté, certains sont dotés de mécanismes complexes similaires aux moulins à eau.

De la vapeur blanche s’élevait de chacun d’eux sans exception.

Je penche la tête.

C’est un équipement que je n’ai jamais vu auparavant dans ma vie antérieure. On dirait que cela ressemble à un puits de voie navigable souterrain en Perse, mais je me demande s'il est également pompé à partir de sources chaudes... ?

"C'est un puits à vapeur."

A ce moment-là, dit Risolella en regardant la montagne.

J'ai demandé par réflexe le mot que je n'avais jamais entendu auparavant.

« Bien cuire à la vapeur ? Qu'est-ce que c'est ?

"C'est un appareil qui extrait la vapeur d'un volcan."

Risolella commence alors à expliquer plus en détail.

"La chaleur de la lave réchauffe les eaux souterraines des montagnes, créant de la vapeur. Ce puits l'extrait du sous-sol."

"Juste de la vapeur ? A quoi ça sert de faire ça ?"

"Dans le passé, les nains qui vivaient ici l'utilisaient comme source d'énergie pour extraire du minerai."

Risolella continue.

"La puissance de la vapeur montante fait tourner quelque chose comme une roue hydraulique. Si vous faites cela avec des engrenages... vous pouvez faire beaucoup de choses. Vous pouvez soulever du minerai lourd, le broyer, le transporter..."

"Les détails sont très sommaires."

"Je n'y connais pas grand-chose non plus. D'ailleurs, on ne l'utilise pratiquement pas à cette fin de nos jours."

« Alors pourquoi y en a-t-il autant ?

Regardant à nouveau le flanc de la montagne.

En premier lieu, très peu de puits étaient équipés d’installations telles que des moulins à eau. La majeure partie n’est qu’un trou vertical entouré de pierre.

Risolella répond.

"Les puits de vapeur jouent un rôle dans la suppression des éruptions."

« Hein, une éruption ?

"Est-ce ainsi?"

Risolella hoche la tête.

"Les éruptions se produisent lorsque la force de la vapeur s'élevant du sol devient si forte qu'elle remonte à la surface avec du sable et de la lave... C'est pourquoi nous supprimons les éruptions en faisant des trous dans les montagnes et en laissant la vapeur s'échapper."

"Je... c'est vrai ?"

J'ai marmonné sous le choc en entendant cette information pour la première fois.

"Non, j'ai entendu dire que le panache volcanique est mélangé à de la vapeur, mais... est-ce quelque chose qui peut supprimer un énorme phénomène tel qu'une éruption... ?"

"Je ne connais pas les détails. Mais c'est quelque chose qu'un sage nain a dit il y a longtemps. Et en fait, le Grand Volcan de la Fin a cessé d'entrer en éruption depuis que les nains ont commencé à construire des puits de vapeur il y a environ mille ans."

"..."

Si cela a du sens en théorie et historiquement... alors je suppose que c'est ce que c'est après tout.

Soudain, le roi Gauss dit comme s'il se souvenait de quelque chose.

"Oh ! Maintenant que j'y pense, mon père disait ça. C'est la première fois que je vois ça en vrai !"

"Est-ce que le roi Gauss savait... ? C'est la première fois que j'en entends parler. La civilisation des démons est également assez étonnante."

Quand j’ai dit cela, les autres rois ont semblé surpris.

«En fait, je ne pensais pas que vous ne le saviez pas», dit le roi.

"Quoi ? Je pensais que tu savais tout."

"Beaucoup de gens connaissent les démons."

"Hein ? Donc tout le monde était au courant aussi."

"Ouais. Fili a aussi appris auprès d'un tuteur quand il était petit."

"Je le savais aussi avant de m'en rendre compte. D'ailleurs, il semble que les turbines à vapeur actuelles soient principalement gérées par la tribu Onijin qui vit dans les villages au pied de la montagne. Ils les utilisent apparemment pour extraire du minerai."

"Hé..."

Petit à petit, je me suis intéressé.

"...Je me demande si je peux descendre un moment. Si c'est près du puits où se trouve la cabane, tant qu'il y a quelqu'un qui s'en occupe, bien sûr il n'y aura pas d'air empoisonné..."

"Arrêtez ça."

Quand j'ai dit cela, Risolella m'a immédiatement arrêté.

" Le volcan est devenu plus actif récemment, donc je ne sais pas ce qui se passe avec l'air empoisonné. La vapeur ne soufflait pas comme ça quand je suis arrivé il y a longtemps... Il est préférable de rester à l'écart à moins d'être guidé par quelqu'un qui connaît la montagne. "

"Hmm... je vois. Dans ce cas, arrêtons."

Pour être honnête, tout le monde ici n’aura aucun problème même s’il inhale de l’air empoisonné.

Parce que c'est ce que je fais.

Juste…, marmonnai-je en regardant les puits de vapeur qui parsèment le flanc de la montagne.

"Eh bien, ce n'est pas quelque chose que je devrais me forcer à regarder."

****

Cette nuit-là, j’ai décidé de louer une auberge dans un village démoniaque voisin.

C'est parce que Risolella en faisait la promotion avec enthousiasme. Apparemment, il y a une source chaude dans ce village.

« Une source chaude ! » dit le roi."

"Oh. Ce n'est pas ici, mais j'avais l'habitude d'aller dans une station thermale gérée par le peuple Kuromori avec les militaires. Et vous les gars ?"

"J'y suis allé aussi ! Je suis sûr que mon père et ma mère y étaient aussi."

"C'est ma première fois. J'ai hâte d'y être."

Il semble avoir été globalement bien accueilli. Apparemment, il existe également une culture de thérapie par les sources chaudes parmi les démons.

"Quoi !? Non, non ! Fili n'entrera jamais !"

Le roi Fili Nea était le seul à détester cela à mort, mais il finit par se diriger vers les bains publics, entraîné par le roi Purche, qui avait un visage méchant, et Risolella, qui avait un visage impassible.

La haine des bains est-elle une caractéristique de la race féline ? Eh bien, c'est peut-être juste que le roi Fili Nea est comme ça.

Et quant à moi.

"...Hein."

Dans une zone rocheuse dégagée à la périphérie du village.

Après avoir fini de ranger les fûts de saké que j’avais sortis de la phase, j’ai essuyé la sueur de mon front.

Tous ces objets avaient été achetés petit à petit dans les villages que j'avais visités.

"D'accord..."

Juste devant moi se trouve un énorme corps de papillon de nuit qui flotte. Il avait l'air quelque peu agité, comme s'il attendait quelque chose.

Si vous le taquinez trop longtemps, il pourrait devenir violent.

Je dis au dragon.

"D'accord. Bois ce que tu veux."

Dès que j’ai dit cela, un papillon a mangé dans l’un des tonneaux de saké.

Après avoir tordu la ficelle et brisé adroitement le couvercle, j'ai incliné la tête et j'ai commencé à boire le contenu.

Le tonneau de saké fut vide en un clin d'œil et le papillon le jeta de côté. Et bientôt, nous passons au prochain baril de saké.

Je marmonne en regardant la situation.

"...C'est génial que tu sembles aimer ça."

Après tout, c'est une boisson de démon. Je n'étais pas sûr de quoi il était fait, mais... eh bien, je suppose que le démon s'en fiche.

Même dans ma vie antérieure, je lui avais donné diverses boissons, mais qu'il s'agisse de saké trouble, de saké raffiné, de vin occidental ou de bière, sa réaction n'était pas particulièrement différente.

"... Hé, quel goût ça a... Wow ?"

Le long corps du papillon ondule.

...Il semble que trois barils de saké aient déjà produit pas mal de saké.

Trois barils de saké, c'est beaucoup, mais compte tenu de la taille gigantesque d'un asticot, c'est probablement moins que l'équivalent d'une tasse humaine. Il y a aussi une limite à Shimoto.

Je marmonne, à moitié abasourdi.

"A part les tengu et autres, la plupart des démons sont comme ça. Geto aime boire plus que tout autre type de buveur. Eh bien, d'une certaine manière, c'est bon marché et utile, mais..."

Yuki regarde au-dessus de ma tête et dit d'une voix aigre.

"Yuki n'aime pas l'alcool. Je ne comprends pas pourquoi elle aime boire de l'eau qui a un goût si étrange. Si c'est une récompense, je préférerais de loin quelque chose de sucré."

"Et certains d'entre eux sont étranges comme ça... Je veux dire, avec cette quantité, il n'était pas nécessaire d'acheter autant de barils de saké..."

Quand je réfléchissais à quoi faire avec l'argent supplémentaire...

"Eh, Seika...?"

Une voix résonna derrière moi.

Quand je me suis retourné, j'ai vu Risolella. Je regarde la chenille avec de grands yeux.

"Qu'est-ce qu'il y a à laisser sortir un dragon à cette heure-là... ? En plus, il y a quelque chose d'étrange là-dedans..."

"Oh, il n'y a pas de quoi s'inquiéter. Je suis juste ivre."

"Ivre...?"

"J'ai laissé les insectes voler ces derniers jours, alors je me donnais juste un verre en guise de récompense."

"D-dragon, est-ce qu'il boit de l'alcool...?"

"Ce type semble aimer ça."

Risolella regarde avec inquiétude le papillon complètement formé se tordre.

"...Je suis inquiet à l'idée de voler sur quelque chose comme ça demain."

"C'est bon, c'est bon. Une fois que tu seras ivre jusqu'à la limite, tu pourras t'endormir et quand tu te réveilleras le matin, tu reviendras à la normale."

"C'est tout ce que j'ai à dire, j'ai la gueule de bois."

"Même les démons ont la gueule de bois. Mais je ne l'ai jamais vu avoir l'air malade le lendemain, donc il n'y a pas de quoi s'inquiéter... Ce type ne s'enivre pas pour les mêmes raisons que les humains."

"Eh... qu'est-ce que tu veux dire ?"

"Il s'agit simplement d'imiter l'habitude humaine de s'enivrer lorsque vous buvez de l'alcool. L'alcool que vous buvez disparaît sans remplir votre estomac. C'est comme ça."

"...C'est un monstre mystérieux."

murmure Risolella.

Eh bien, pour être plus précis, telle est la nature de l’existence des démons.

je demande.

"Est-ce que tout le monde est déjà monté ?"

Risolella hoche la tête d'un air penaud.

Si vous regardez attentivement, vous remarquerez que la peau blanche de Risolella est également légèrement rouge, probablement parce qu'elle vient de prendre un bain.

dis-je.

"Je vois. Alors je suppose que j'entrerai aussi. Ce type ne se réveillera probablement pas avant le matin."

Le papillon avait déjà arrêté ses pouvoirs divins et gisait sur le sol, respirant lourdement.

Si cela arrive, je ne me réveillerai jamais avant le matin. Par conséquent, dans ma vie antérieure, il était considéré comme une pratique courante de maîtriser de puissants démons en leur faisant boire beaucoup d’alcool et en les attaquant pendant qu’ils dormaient.

Risolella hoche la tête et dit.

"Je vais faire ça. Je dois y retourner demain. Alors aujourd'hui, je pense que tu devrais te reposer."

"...C'est exact."

Aujourd'hui, c'est le dernier jour de divertissement autour de ce territoire démoniaque. C'est ce que j'avais décidé de faire.

Demain, nous retournerons tous au Château du Roi Démon, emballerons nos affaires, puis les enverrons dans nos palais royaux respectifs.

Mon travail d’enquête sur les affaires internes de chaque race est terminé, il n’y a donc aucune raison de les garder plus longtemps.

En fait, il aurait dû rentrer chez lui plus tôt.

La raison pour laquelle j'ai traîné jusqu'ici, c'est parce que, pour être honnête, je n'avais pas non plus vraiment envie de rentrer chez moi.

Même s'il connaissait la situation interne, il ne savait pas comment aborder les représentants à son retour au village de Lurum.

Quand je pensais à ce qui se passerait après avoir renvoyé les rois chez eux, je me sentais très anxieux.

"... Tout le monde, est-ce que ça a servi de distraction ?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de dire quelque chose qui m'a fait regretter ce qui restait derrière moi.

Risolella hoche la tête et dit.

"Ils avaient l'air de s'amuser. Je suis content que nous ayons pu nous réunir ainsi et visiter différents endroits."

"Dans ce cas..."

Au moment où j'allais dire : « C'est bien », j'ai senti que le vague sentiment de malaise que j'avais ressenti jusqu'à présent commençait à prendre forme.

Après un moment de silence, je dis quelque chose de différent.

"...Alors pourquoi les humains ne sont-ils pas les seuls ici ?"

Risolella m'a regardé sans dire un mot.

Sans me retourner, je continue.

"La race des démons n'est pas une race unique, mais un terme général désignant diverses races. Certaines d'entre elles sont des races guerrières comme les démons, et d'autres sont dotées de la force des géants. Elles ont chacune des degrés de développement différents. Normalement... elles se seraient férocement combattues, et il n'aurait pas été étrange qu'une des races détienne la suprématie sur le territoire des démons. C'est comme l'empire humain. "

Même dans des vies antérieures, des pays comme la dynastie Song, l’Islam et l’ancienne Rome ont suivi une histoire similaire.

Le pouvoir de la cour impériale au Japon était le résultat de ses efforts pour pacifier les pays hostiles.

"Cependant, ce n'est pas le cas en ce moment. Il semble y avoir quelques escarmouches, mais elles coexistent bien. Même entre les rois et leurs représentants, il n'y a aucun sentiment de friction comme s'il y avait autrefois une grande guerre entre démons. C'est probablement comme ça depuis longtemps. C'est étrange, mais je ne peux m'empêcher d'être d'accord que c'est comme ça. Mais... pourquoi les humains sont-ils différents ? Pourquoi ne peuvent-ils pas coexister de la même manière ?"

"..."

"Pourquoi les humains et les démons se battent-ils ?"

Risolella resta silencieuse tandis qu'elle levait les yeux vers le ciel où les étoiles commençaient à scintiller.

Puis il ouvre lentement la bouche.

"...Seika a passé son temps dans un pays humain, donc ce n'est pas étonnant qu'elle pense de cette façon. Il n'y a pas eu de véritable guerre au cours des cent dernières années, donc de plus en plus de jeunes démons pensent comme ça. Grâce aux marchands, nous avons pu obtenir des choses utiles fabriquées par des humains, donc c'est particulièrement vrai de nos jours."

"..."

"mais……"

Risolella a une expression pensive sur son visage.

"Les démons et les humains sont destinés à se battre."

"Pourquoi donc...?"

"Il y a deux raisons."

"..."

"Hé, Seika."

Risolella me regarde.

"La majeure partie du territoire des démons est constituée de forêts."

"...? C'est exact."

"Si vous laissez la terre tranquille, les arbres pousseront d'eux-mêmes et elle deviendra naturellement une forêt. C'est pourquoi on dit que dans les temps anciens, la majeure partie de cette terre était une forêt comme le territoire des démons d'aujourd'hui."

"….Mais…"

Le royaume humain est principalement constitué de plaines ordinaires.

"Dans ce cas..."

"Est-ce ainsi?"

Risolella hoche doucement la tête.

"Les humains ont creusé jusqu'ici. Une ancienne forêt où vivaient des démons."

« Pas question… ça couvre autant de surface… ?

Je n'ai pas pu m'empêcher de le remettre en question, mais je connaissais déjà le précédent.

On dit que la majeure partie du monde occidental était autrefois couverte de forêts profondes. La raison pour laquelle il s’est autant développé est que la majeure partie a été développée par les humains.

Et s’il y avait des êtres ressemblant à des humains vivant dans cette forêt ?

Et si nous les chassions pendant le processus de développement ?

Je me demande s’ils commenceront à considérer les humains comme des ennemis.

"...Cependant, les démons... bien qu'il existe des différences entre les races, la plupart d'entre eux sont plus forts que les humains. Je ne peux pas croire que de telles personnes soient reléguées aux humains de l'époque où ils avaient peu de technologie et étaient peu nombreux..."

"Plus les gens sont faibles, plus ils utiliseront tous les moyens nécessaires. S'ils sont empoisonnés par une rivière ou attirés dans un piège, même les démons et les géants les plus puissants peuvent être vaincus. Jusqu'à il y a quelques centaines d'années, les humains utilisaient cela pour tuer des démons et défricher les forêts."

"..."

Je ne pouvais pas dire que c'était impossible.

En pensant à la façon dont les humains se sont battus contre de puissants monstres et bêtes.

Non seulement cela, mais parfois même envers son propre peuple.

"Parfois, des humains extrêmement forts apparaissent... mais ce n'est pas le nombre de choses. Jusqu'à présent, les personnes qui ont tué l'écrasante majorité des démons étaient des humains normaux qui ne sont pas forts ou quoi que ce soit."

"...Alors, cela veut-il dire que les démons... détestent les humains ? Parce que ce sont des ennemis qui ont envahi le territoire qu'ils contrôlaient autrefois et détruit leurs compatriotes..."

"détester?"

Risolella cligne des yeux.

C'était comme s'il ne s'était jamais attendu à ce que quelqu'un lui dise quelque chose comme ça.

"...Ce n'est pas vrai. Ce n'est pas le genre de sentiment que les démons ont envers les humains."

"..."

"Ils sont censés être une race faible avec un faible pouvoir, peu de pouvoir magique et une courte durée de vie... mais ils tuent des démons qui sont censés être forts, défrichent la forêt et utilisent ces ressources pour se multiplier rapidement et empiéter sur leur propre territoire. Les sentiments que j'ai envers de tels êtres ne sont pas de la haine... c'est de la peur."

Risolella m'a fait un léger sourire.

"Tous les démons ont peur des humains, c'est pourquoi ils ont pris les armes et se sont battus contre eux."