Chapitre 133: Chapitre 133 (FR)

"……! Hé!"

Après avoir entendu les paroles de la femme, l'homme dit d'une voix remplie d'impatience.

La femme regarda l'homme et répondit.

"Je sais. C'est bon."

"..."

L'homme reste silencieux.

Après tout, le pouvoir de décision semblait être entre les mains des femmes.

Je demande après une pause.

« Comment ça, tu veux que j'aide tes amis ?

"Je vais l'expliquer dans l'ordre."

La femme commence à parler doucement.

"Tu ne m'as pas encore dit ton nom. Je m'appelle Lurum. Voici Nozuro. Nous venons du même village isolé et nous sommes des aventuriers du ruisseau."

La femme qui se faisait appeler Lurum jeta un coup d'œil de côté à l'homme qu'elle appelait Nozuro pendant un moment, puis continua.

"Nous voulons aider nos compatriotes retenus captifs par les marchands celtes."

"Capturé par un marchand...?"

"Esclave."

dit Lurum avec une expression sombre.

"Mes amis sont actuellement détenus comme esclaves."

"...Les esclaves sont généralement vendus par leurs parents, incapables de payer leurs dettes ou commettant un crime..."

"Bien sûr, ce n'est rien de tout cela. Je ne connais pas les détails, mais... je suis sûr qu'ils ont tous été kidnappés. Je ne peux penser à rien d'autre."

Lurum continue calmement.

"En ce moment, il est enfermé dans un entrepôt à Kelts. Nous voulions racheter le plus de personnes possible, alors nous sommes allés dans le donjon pour chasser des monstres qui pourraient être vendus à un prix élevé."

"..."

"La plupart des monstres ne sont pas à la hauteur de nous, mais les Frostwraiths n'étaient pas à la hauteur, et nous étions dans une situation dangereuse... Je vous suis vraiment reconnaissant de m'avoir aidé."

"...C'est ça."

Je pose une question, comme pour ramener le sujet.

"Que veux-tu de nous?"

Lurum dit comme si elle avait pris sa décision.

"Ensemble... nous voulons que vous sauviez nos amis des marchands d'esclaves celtes."

"Comment me sauvez-vous?"

"Un invocateur comme vous peut définitivement vaincre le garde du corps de ce marchand. Vous pouvez même vaincre la police de la ville."

"..."

Bien qu'il ne l'ait pas dit explicitement... cela suggérait clairement qu'il le reprendrait de force.

Lurum continue, comme pour trouver une excuse.

"Il semble que nos amis seront vendus à un prix élevé. En réalité, nous ne pourrons pas économiser l'argent nécessaire simplement en chassant des monstres, et avant cela, les aventuriers comme nous ne pourront même pas nous servir de clients... D'ici peu, nos amis seront emmenés dans la capitale impériale. Si cela arrive, nous n'aurons plus la chance de les sauver."

Lurum se penche en avant et dit.

"Bien sûr, nous ferons de notre mieux pour vous remercier. Alors..."

"De quoi parles-tu?"

J'ai interrompu l'histoire de Lurum, j'ai plissé les yeux et j'ai craché.

"Je ne peux pas t'aider avec ça."

Lurum ouvre les yeux et serre les lèvres.

Je continue.

"Le commerce des esclaves est légal dans l'Empire. Attaquer des marchands qui ne font que faire des affaires et voler leurs marchandises ? C'est du vol. Comment pouvez-vous coopérer avec quelque chose comme ça ?"

« Êtes-vous en train de dire que les enlèvements sont autorisés dans ce pays ?

"C'est illégal. Si cela se fait dans l'Empire ou chez ses vassaux."

"..."

"Si vous dites que vos compagnons ont été illégalement réduits en esclavage, vous devriez le signaler au seigneur Celte. C'est la bonne chose à faire. Tout seigneur sensé fera quelque chose à ce sujet. Si vous pouvez prouver qu'ils sont des esclaves injustes."

"..."

"Si vous êtes refoulé, vous pouvez engager un avocat dans la capitale impériale et intenter une action en justice. Cela ne coûterait-il pas moins cher que de racheter les esclaves ? Bien sûr, si vous ne gagnez pas, on n'y peut rien."

"..."

Lurum remua les lèvres et garda la tête baissée, sans rien dire.

Je me souviens soudain et je dis.

"Maintenant que j'y pense, vous avez dit que vous seriez aussi respectueux que possible, mais... qu'est-ce que vous comptiez me donner puisque vous n'avez pas d'argent ?"

"...Si ça vaut quelque chose, je le garderai."

Lurum sort une pochette de sa poche et la secoue à l'envers dans sa paume.

Ce qui sortit de l’intérieur était une splendide pièce d’orfèvrerie et de nombreux bijoux.

Je vais vous les remettre.

"Ce n'est pas tout. Je suis prêt à payer plus si cela aide mes amis."

Je regarde l'or et les marchandises avec une sensation de froideur.

"Malheureusement, je n'ai aucun problème avec l'argent. De plus, cela semble cher même pour un œil non averti, mais si je peux l'échanger contre de l'argent, je me demande si certains de mes amis pourront le racheter ?"

"..."

"Eh bien, ça va coûter assez cher, donc je suis sûr qu'ils vous poseront quelques questions sur l'endroit où vous l'avez obtenu et votre statut."

"... Pour une raison quelconque, il nous est difficile de l'échanger contre de l'argent. Nous n'avons donc pas d'autre choix que de le recevoir en nature."

Lurum le pressa d'un ton implorant.

"S'il vous plaît. Nous n'avons que le statut d'aventuriers, donc il est difficile de compter sur le seigneur ou la loi impériale. Mais... je veux vraiment aider. Nous n'avons donc pas d'autre choix que de compter sur la force."

"..."

"Mes amis n'ont rien fait de mal. Pourtant, ce n'est pas si bien qu'ils doivent vivre comme esclaves dans un endroit comme celui-ci. C'est contre toute raison. Si vous comprenez ça..."

"C'est hors sujet."

Je lui dis de me repousser.

"En parlant de logique, quelle est la position d'un commerçant dont les marchandises sont confisquées ? S'il était un esclave capable de vendre à un prix élevé, il aurait payé un prix raisonnable pour son achat. S'il perdait tout, il pourrait faire faillite, mais pouvez-vous dire que c'est raisonnable ?"

"H-Un marchand qui achète des esclaves après avoir kidnappé des gens, ce n'est pas son affaire !"

"Un commerçant peut avoir une femme et des enfants. Est-il vraiment raisonnable que ces innocents finissent à la rue ?"

"C'est ça..."

"Je vais vous le dire clairement. Je n'ai aucune intention de participer à vos projets. Surtout si l'on considère la raison humaine."

Et puis, j'annonce mes derniers mots.

"Je ne peux en aucun cas donner un coup de main aux démons."

Lurum ouvrit les yeux et haleta.

En même temps, la couleur de la présence de Nozuro change.

"Eh...?"

"Que veux-tu dire...?"

Mabel et Amu ne semblaient pas le remarquer et nous regardaient moi et les deux avec confusion.

"S-Seika-kun, euh..."

Cependant, un air de confusion apparut sur le visage d'Ifa.

Compte tenu de cette situation, peut-être avait-il une idée basée sur le comportement des esprits ou quelque chose du genre.

Je m'en fiche d'eux trois et j'ouvre la bouche en regardant les deux démons qui se font appeler Lurum et Nozuro.

"Dès le début, j'ai pensé qu'il s'agissait d'un étrange flux de pouvoir pour un humain. Cependant, je n'ai jamais entendu parler d'un démon pouvant prendre la forme d'un humain. Même lorsque je leur parle de près, je ne ressens aucune gêne dans leur apparence ou leurs gestes. Alors ----- vous êtes tous les deux des démons divins. "

"..."

"..."

"Une race qui ressemblait à l'origine aux humains serait capable de se faire appeler aventurier et de se faufiler dans les pays humains. Cependant, si je me souviens bien, les démons divins avaient des lignes noires sur leur corps... mais les cachent-ils avec de la teinture ?"

A ce moment, le corps de Nozuro trembla.

La prochaine chose que j'ai vue était un grand homme debout près de moi, dégainant son épée.

Ce fut un bref instant, pas même assez pour cligner des yeux.

S’il s’agissait d’un adversaire humain normal, cela l’aurait probablement empêché de respirer avant même qu’il puisse le reconnaître.

Cependant, l’épée n’a jamais été lâchée.

Nozuro jette un coup d'œil sur le côté pendant un moment, s'arrête de bouger et croise immédiatement les bras au-dessus de sa tête.

Et puis Mabel a bloqué un coup de hache de combat qui donnait l'impression qu'une énorme pierre était tombée.

Un rugissement résonne dans la forêt.

"T-tu..."

"……rien"

Nozuro a réussi à bloquer le coup de Mabel qui a coupé Living Mail en deux.

On aurait dit qu'il ne portait que de simples gants, mais à en juger par le son dur qu'il faisait maintenant, ses bras étaient probablement en acier. Malgré cela, le fait qu'il ait pu bloquer le coup de Mabel montre qu'il est tout à fait capable en tant qu'artiste martial.

Le visage apparemment inexpressif de Mabel avait également un soupçon d'agitation.

"Hein ! Nozuro !"

Cria Lurum alors qu'elle se levait et prenait l'arc de son dos.

Mabel l'a vu et s'est immédiatement éloignée de Nozuro.

Lurum attache une flèche. Vous pouvez voir le flux de puissance dans cette pointe de flèche.

D’un autre côté, Mabel attrapa rapidement l’épée sur sa cuisse.

Et au moment où les deux sont sur le point d'être libérés――――,

"Calme-toi"

Un palmier squelette géant descendit et bloqua l'écart entre les deux.

Lurum et Mabel écarquillent les yeux et s'arrêtent de bouger.

La main squelettique est née de la distorsion de l'espace créée par mon Hitogata.

Dans les profondeurs, on peut voir la faible lumière d’une âme humaine enroulée autour d’un crâne affamé et les orbites d’un crâne géant.

Je quitte des yeux les deux dieux et démons qui se préparent et je le dis à Mabel.

"Mabel, tout ira bien."

"M-mais-"

"Ne t'inquiète pas. Alors pose la hache."

Mabel avait toujours l'air tendue, mais elle finit par baisser sa hache de combat.

J'éclate de rire et je dis.

"Pourtant, tu réagis rapidement. Je n'arrive pas à croire que ce soit un guerrier lourd qui utilise une hache de combat."

"...Alors disons que tu es un assassin."

"Ne vous attardez pas là-dessus."

Je souris amèrement.

A ce moment-là, dit Amu avec confusion.

"Euh, euh... qu'est-ce que tu veux dire ? Est-ce vrai que ces gars sont des démons ?"

"ah"

J'acquiesce et explique en regardant les deux démons.

"On pourrait dire que leur réaction tout à l'heure en est la preuve. Bien sûr, c'est probablement parce que ce sont des amis qui sont détenus comme esclaves. Parce qu'ils sont des démons, ils ne peuvent pas compter sur le seigneur et ils ne peuvent pas les poursuivre en justice. Il est également difficile d'échanger des objets coûteux contre de l'argent. Leur véritable identité ne sera jamais révélée. "

Bien que leur apparence soit similaire à celle des humains, les démons divins sont considérés comme faisant partie des races particulièrement hostiles aux humains.

Je ne pense pas que tout se passera bien si sa véritable identité est révélée.

Lurum et Nozuro restèrent là.

Je renifle et continue.

"Mori est choqué d'entendre cela. Les humains et les démons sont des ennemis, mais il existe un commerce non officiel via les marchands. Cependant, même ainsi, aucun humain ne peut envahir le territoire des démons et kidnapper les dieux et les démons. En d'autres termes, les ravisseurs dont ces deux personnes parlent sont définitivement de la même tribu de démons. "

"Je-Est-ce que c'est vrai...?"

Amu leur jeta un coup d'œil, mais Lurum et Nozuro restèrent silencieux avec des expressions sombres sur leurs visages.

J'ajouterais.

"Eh bien, je me demande à quoi ressemblent les marchands humains avec lesquels nous faisons affaire. Mais au moins, ce n'est pas un problème dont nous sommes seuls responsables."

Ensuite, je les regarde tous les deux et je leur dis.

"N'imposez pas les actes des démons aux humains. Si c'était vrai, je les aurais ligotés et remis aux chevaliers de la police, mais... j'essaie d'aider mes connaissances autant que possible. Cet échange de mots est aussi un lien. Pour le moment, je ne vous demanderai pas pourquoi vous êtes venu à l'origine dans l'empire. Je vous négligerai, alors abandonnez vos compatriotes et quittez cette terre. "

Si vous voulez être prudent, vous devriez probablement vous en débarrasser.

S’il s’agit d’un démon espion, il y a de fortes chances qu’il recherche des informations sur le héros. Bien qu'il n'ait pas montré son véritable potentiel, s'il laisse vivre les démons qui ont vu Amu, cela pourrait entraîner des problèmes plus tard.

Mais ce serait mal de profiter aujourd’hui de celui qui a sauvé la crise.

C’était donc la plus grande concession que je pouvais faire.

Le silence remplit l'endroit.

Celui qui l'a cassé était Nozuro.

"Allons-y, Lurum."

Après avoir dit cela et pris mes bagages, elle m'a regardé avec dégoût.

"C'était une erreur d'essayer de s'appuyer sur les humains."

Je réponds sarcastiquement.

"C'est vrai, en tant que personne vivant dans une société humaine, je n'aurais pas dû t'aider non plus. Nous avons été déraisonnables dès le début."

"...Hmph"

"Eh bien... attends !"

Nozuro tourna les talons, mais Lurum le retint.

Alors dis-moi.

"Je m'excuse de vous avoir attaqué plus tôt. Je suis désolé. Alors... j'aimerais que vous m'écoutiez un peu plus."

"Tu es persistant. Tu comptes toujours me mordre ?"

"Je cherche quelqu'un !"

Lurum a dit à voix haute pour m'interrompre.

"Un démon divin et son enfant."

"L-Lurum !"

"Tais-toi, Nozuro ! ... C'était un proche. Mais il a disparu avec son nouveau-né il y a seize ans. Tout ce que nous savons, c'est qu'il est allé sur la terre des humains. Nous avons voyagé pour le retrouver. Cela fait longtemps."

"..."

"L'autre jour, j'ai entendu dire qu'un marchand d'esclaves celtiques avait acheté un grand nombre d'esclaves divins et démoniaques. Peut-être que l'un d'eux est la personne que nous recherchons. S'il y en a... Je veux le sauver. S'il est toujours avec moi, je veux aussi l'aider avec ses enfants."

Il y avait du désespoir dans la voix de Lurum.

"Maintenant qu'il n'y a plus de guerre, les esclaves démoniaques peuvent être vendus à un prix élevé. Au lieu d'aller dans cette ville éloignée, nos compagnons seront transportés vers la capitale impériale et vendus là-bas. Comme ils ne font pas la queue au marché, nos compagnons seront enfermés et tenus à l'abri des regards du public, et nous ne saurons pas qui est capturé. Même si nous les suivons jusqu'à la capitale impériale, ils pourraient être vendus avant que nous puissions les contrôler. Si cela se produit... nous ne pourrons plus retrouver leur trace. où je me trouve."

"..."

"S'il vous plaît. Nous pouvons abandonner nos autres compatriotes. Nous voulons au moins nous assurer que la personne que nous recherchons est là. S'il ne s'agit que d'une ou deux personnes, nous pouvons certainement les racheter... S'il vous plaît. Aidez-nous."

dit Lurum, essayant de garder sa voix hors de portée.

"Tu comprends, n'est-ce pas ? Même toi..."

Lurum essaya de dire quelque chose à la fin, mais la fin de ses mots n'était pas audible et elle ne pouvait pas les entendre.

Le silence remplit à nouveau la place.

Parmi eux, j'étais seul dans mes pensées.

Je ne sais pas si cette série d'histoires est vraie ou non. Cependant, la façon dont il parle semble authentique.

Si c'était vrai... ces deux personnes sont simplement venues dans l'empire pour trouver quelqu'un. Si vous n'êtes pas un espion, ce n'est peut-être pas si dangereux.

Mais je ne peux pas le dire avec certitude.

Il y a de fortes chances que tout soit faux.

Y a-t-il une raison pour laquelle je devrais coopérer avec ces deux-là ?

"Hé, hé, Seika-kun... Je me demande si je peux t'aider."

Juste au moment où je me posais la question, Ifa a rompu le silence d'une petite voix.

Continua la fille aux cheveux blonds ternes avec hésitation.

« Si vous vérifiez simplement si cette personne est là, vous ne causerez de problèmes à personne, n'est-ce pas ? Si vous pouvez me promettre que vous ne serez pas violent... N'est-ce pas ?

Ifa était un peu distraite car tout le monde prêtait attention à elle, mais elle exprimait quand même clairement ses pensées.

Je me souviens soudain.

Si vous y réfléchissez bien, cet enfant a d’abord essayé de les aider tous les deux, même s’il savait qu’ils pourraient être des démons.

Après avoir réfléchi un moment, je me tournai lentement vers les deux démons.

"Très bien. J'intercéderai auprès de ce marchand d'esclaves."

Lurum et Nozuro ouvrirent les yeux de surprise.

J'ai poussé un petit soupir.

On n’y peut rien s’il y a une raison de coopérer.

C'est un enfant qui se dit rarement égoïste.

Dans des moments comme celui-ci, je devrais probablement écouter la demande d'Ifa.

Je sentis Yuki soupirer au-dessus de moi.

``Dis ce que tu veux dire... mais Seika-sama se soucie également des êtres non-humains.''

Une voix murmurée à mon oreille m'a donné l'air un peu confus, mais j'ai décidé de ne pas écouter pour le moment.

Aux deux démons qui ne savaient plus quoi dire, j'ajoutai ceci comme pour les planter dans le clou.

"Cependant, s'il vous plaît, restez silencieux. De plus, une fois l'affaire terminée, s'il vous plaît, remerciez au moins cet enfant."