Chapitre 209: Chapitre 209 (FR)

«J'ai pu creuser un peu.»

Quelques minutes plus tard, Amu et moi avons commencé à creuser la tombe.

Il y avait un trou assez grand dans le sol.

La trace où la chevaliere a laissé tomber la météorite hier est presque invisible. C’est parce que j’ai déterré toutes les zones qui en contiennent.

Un tas de terre s’était accumulé autour du bord du trou.

Je suis également beaucoup plus fort que la plupart des gens maîtrisant les techniques de Qigong, mais sans la force physique inépuisable d'Amu, nous n'aurions pas pu creuser aussi loin tous les deux.

» dit Amu avec satisfaction.

"Je pense que tout le monde peut s'adapter à ça !"

"Je suis sûr que je vais à peine m'intégrer, mais..."

Dis-je avec un léger froncement de sourcils sur le visage.

"Ce n'est pas assez profond du tout. Si je dois l'enterrer, j'aimerais que ce soit trois, voire quatre fois plus profond qu'aujourd'hui."

"M-pas question !"

Amu tomba sur le dos avec fracas.

Dit-il en plaçant sa main sur son front et en levant les yeux vers le ciel.

"J'avais sous-estimé... ça doit être si difficile de creuser un trou."

"C'est parce que c'est une tombe pour deux ou trois mille personnes... C'est un exploit incroyable pour deux personnes de pouvoir creuser autant."

Dis-je avec un sourire.

"Je m'occupe du reste."

"image?"

« Si vous allez plus loin à partir d'ici, ce ne sera pas si difficile… qu'est-ce qu'il y a ?

Amu resta sur le dos, me regardant avec une expression embarrassée sur le visage.

"Je suppose que je vais devoir prendre soin de toi à nouveau... même si j'ai tout commencé tout seul. Je suis sûr qu'il aurait été plus facile pour toi de creuser tout seul depuis le début."

Je ris un peu et réponds.

"C'est en fait assez difficile pour moi de creuser un trou à partir de rien. Je dois trouver beaucoup d'idées... La raison pour laquelle ce n'était pas si difficile, c'est parce que j'ai pu creuser aussi loin à la main."

"Je n'ai pas besoin d'un étrange réconfort."

"Non, c'est vrai."

"Hein?"

Amu soupire bruyamment.

"Je ne peux vraiment rien faire par moi-même... J'aurais dû savoir que je n'étais pas assez fort pour faire quoi que ce soit."

"Je me sens un peu faible maintenant. Même si j'étais tellement excité dans la capitale impériale."

"Euh... quelque chose n'allait pas chez moi, n'est-ce pas ?"

Dit Amu avec un air embarrassé sur le visage.

"Depuis que Sa Majesté l'Empereur m'a dit beaucoup de choses, j'ai senti que je devais faire de mon mieux pour ce pays... Je n'ai jamais eu envie de refuser une demande. Je pense que même si j'étais seul, je serais venu ici."

"..."

En y repensant... les compétences orales de l'empereur étaient certainement habiles.

Même si j’aurais dû être très prudent, je me suis retrouvé à écouter attentivement ce qui se disait.

De plus, l’empereur s’adressait principalement à Amu. Combiné avec l'atmosphère qui régnait dans la salle du trône, il n'aurait pas été surprenant que cet enfant ait été englouti.

"...Eh bien, je n'y peux rien."

Je tends la main à Amu, qui est allongé sur le dos.

"Réfléchissons à ce qui va arriver. Pour l'instant, sortez de là. Je vais utiliser une méthode un peu plus tape-à-l'œil pour creuser un trou."

"Oui"

Amu m'a pris la main et s'est levé.

À ce moment-là.

"Wow, qu'est-ce que c'est ?"

La voix d'un garçon résonne.

Quand j’ai regardé, j’ai vu le Chevalier Sacré Ren regarder le trou que nous avions creusé, avec une expression choquée sur le visage.

"Tu comptes commencer quelque chose de bizarre avec deux personnes stupides ?"

"Il n'y a rien d'étrange."

Amu regarde le garçon Morito et dit.

"Je vais juste enterrer ces gens. Est-ce mauvais ?"

"Oui ? Tu veux l'enterrer ?"

Ren secoua la tête, comme s'il était complètement surpris.

"Je pensais savoir que les humains étaient stupides, mais je ne m'attendais pas à ce que cela aille aussi loin..."

Ensuite, il regarda Amu avec mépris et dit.

"Je ne peux pas te pardonner quelque chose comme ça."

"Hein?"

Amu rétorqua avec colère.

"Pourquoi dois-tu dire ça?"

"Je dirais la même chose même si ce n'était pas moi. Enterrer tant de cadavres, tous des esprits morts... que ferais-tu si quelque chose arrivait ?"

"Qu'est ce que c'est?"

"Contamination du territoire et épidémie de peste. Il est possible que les nécromanciens ennemis aient encore quelque chose dans le cadavre. C'est trop dangereux de l'enterrer comme ça."

"...C'est tout quelque chose qui peut être contré."

J'ai aussi laissé échapper.

"La contamination des sols et les épidémies ne seront pas un problème si vous les enfouissez profondément. Même si quelque chose est planté dans le cadavre, je peux tout éliminer au préalable."

"Non... Ne serait-il pas plus rapide d'utiliser cet effort et de le brûler ?"

Ren me fait un demi-sourire.

"Je pensais que tu étais l'un des meilleurs parmi tous ces gens stupides. Seika Lamprog."

"..."

"Tu devrais t'en sortir. Pourquoi dois-je te dire quoi faire avec les gens ici ?"

"Pouvez-vous prendre vos responsabilités?"

» dit Ren sans son sourire.

Amu a l'air confus.

"image……?"

"Je demande s'ils peuvent enterrer le corps et assumer la responsabilité si quelque chose arrive."

Ren continue avec un visage impassible.

"Et s'il y avait une inondation ou si une bête déterrait et que des corps en sortaient ? Et si une épidémie éclatait à cause de cela ? Ou et si la magie du nécromancien qui n'a pas été anéantie commençait à fonctionner ? Que ferons-nous ?"

"C'est pourquoi... n'essayez pas d'empêcher que cela se produise !"

"Je ne parle pas de mesures préventives. Je parle de ce qu'il faut faire dans le cas peu probable où quelque chose se produirait."

"..."

"Ceux d'entre vous qui partiront d'ici dans quelques jours n'ont aucune idée de ce qui arrivera à cette ville à l'avenir. Mais les gens stupides qui vivent ici doivent continuer à vivre ici. Je demande quelle compensation peut être accordée aux habitants lorsqu'ils subissent des dommages dus à vos actions."

"..."

Amu ne peut pas répondre.

C'était aussi naturel.

Je ne peux pas assumer la responsabilité de la vie des gens. C'est parce qu'Amu lui-même l'a dit il y a peu.

"Si vous êtes une princesse, vous pouvez assumer vos responsabilités."

dit Ren.

"Grâce à ses compétences et à sa solidité financière, la princesse est capable d'assumer la responsabilité des décisions qu'elle prend. C'est ce qui la différencie de vous les gars. Moi, à qui la princesse a confié cet endroit, je dois utiliser mon intelligence pour faire de mon mieux pour éviter qu'une telle situation ne se produise... Comprenez-vous la différence entre ma position et la vôtre ? Héros Amu."

"..."

"Je ne sais pas si les enterrements sont une coutume dans ce pays, mais... le monde n'est pas si léger que des gens stupides puissent faire ce qu'ils veulent en fonction de leurs petits sentiments."

Tout en disant cela, Ren sortit le poignard de pierre magique de son fourreau.

Puis, il regarde le groupe de cadavres qui gisent là.

"En plus."

Il eut un demi-sourire et pointa la pointe arc-en-ciel directement vers le haut.

Un grand flux de puissance fut créé autour du poignard et une gigantesque flamme s’éleva dans le ciel.

La chose qui sortait de la pointe du poignard était comme une lame de flamme géante.

"Le sort des gens stupides qui meurent de manière tragique et sont manipulés à leur avantage --- cendre conviendrait bien."

Une lame enflammée s’abattit sur un groupe de cadavres.

Le cadavre qu’il a tranché a pris feu, sur le point de le transformer en cendres.

"Ce!"

La pointe de l'épée de canne d'Amu a rebondi sur le poignard du garçon Morito.

La héroïne avait réduit la distance entre elle et Ren, qui était assez loin, en un instant.

"Ahaha"

Ren éteint les flammes et recule comme s'il sautait.

Un sourire heureux était affiché sur son visage.

"Es-tu motivé, héros Amu ! C'est super, juste moi aussi."

Levez le poignard de pierre magique.

et,

« Mon corps devenait tout simplement lent ! »

Il enfonça la pointe dans le sol.

La terre s'élève. Une grande quantité de rochers apparus sous terre a jeté la héroïne.

"Hé, qu'est-ce que tu fais...?"

C'est à ce moment-là que j'ai essayé de bouger.

"Seika-sama"

Yuki m'a appelé à l'oreille pour m'arrêter.

"Veillons sur toi."

"Hein?"

"C'est cette fille qui a commencé. Tu devrais la laisser finir elle-même."

J'ai légèrement hésité et remis Hitogata dans ma poche.

"...Jusqu'à ce que la rançon de cet enfant soit payée. J'arrêterai d'aller au-delà."

"Oui"

Amu atterrit comme s'il roulait et fut attaqué par d'innombrables lames de glace de la taille d'un bras.

Amu s'enfuit dans l'ombre de la terre surélevée, la renversant comme une tempête.

"Qu'est-ce que tu fais tout d'un coup ?!"

"Est-ce à ça que ça ressemble, le pouvoir d'un héros !"

Le jeune Morito lève son poignard.

Cette fois, une grande quantité de rochers est apparue dans le ciel.

"Dans ce cas, 'Senki' est bien plus fort !"

Amu sortit de derrière la terre, comme poussé par les chutes de pierres.

La lame du vent qui continuait à m'attaquer a été déviée avec une canne-épée enveloppée d'une lumière pâle.

Ce n'est pas une magie de haut niveau comme une barrière, mais cela semble être quelque chose qui annule la magie.

mais.

"Putain...!"

Avant la sortie de Ren, cela manquait complètement.

Lorsqu’il a reçu le troisième coup, il a perdu l’équilibre.

« Comment protégez-vous les humains comme ça ?

Ren déclenche une magie du vent de suivi.

Amu les esquiva en s'allongeant et en laissant son équilibre s'effondrer.

et,

"Je ne sais pas, c'est tout !"

Amu reprit instantanément sa position et déchaîna la magie du feu et du vent.

Ren ne fait même pas un geste pour l'éviter, et sa silhouette est engloutie par les flammes et disparaît de la vue.

Amu continue d'émettre de la magie encore et encore.

"Pourquoi suis-je censé protéger tout seul cet immense pays ? Ne m'imposez pas le rôle d'un héros de conte de fées !"

La magie s'arrête.

Peut-être épuisé, Amu respirait sur son épaule.

"Haa. Tu ressembles à un enfant."

Ren se tenait au même endroit, avec la même silhouette.

Une faible lumière scintillait autour.

Cela semblait similaire à la barrière utilisée par la princesse guerrière... mais à en juger par le flux de pouvoir, elle était plusieurs étapes plus sophistiquées.

"Son épée et ses capacités physiques semblent correctes, mais sa magie est à un niveau qui ne vaut pas la peine d'en parler. Eh bien, même s'il est un peu doué, je ne pense pas qu'il pourra m'atteindre."

J'ai compris cela en observant le flux de puissance.

Bien qu'il y ait une différence entre la magie humaine et la magie spirituelle des gens de la forêt... quand il s'agit de magie, Ren est meilleur que cette femme chevalier. Il retient probablement encore son pouvoir.

En tant que pur magicien, il est peut-être le plus fort parmi ceux que j’ai rencontrés dans ce monde.

Le garçon, un chevalier sacré, joue avec un poignard en pierre magique et dit quelque chose avec condescendance.

"Si vous voulez vivre comme un faible, comme un membre du peuple, alors vous devez faire ce que vous voulez. Mais si c'est le cas."

Ren pointe la pointe de son poignard vers Amu.

Un flux de puissance tourbillonne autour d’elle.

"Il s'agit d'être raisonnable."

Une bande de lumière étincelante jaillit du poignard.

Presque comme un instinct, Amu l'esquiva et l'esquiva. Les quelques cheveux roux qui étaient trop tard pour s'échapper furent transpercés par la lumière et dispersés.

Ren balance son poignard.

Amu recula d’un bond et esquiva le faisceau de lumière qui balayait juste à côté d’elle. La terre qui avait été mangée à la place était brûlante et fondait horizontalement.

Amu esquive l'épée de lumière qui se balance verticalement et horizontalement avec des mouvements presque acrobatiques.

Même si cela ne m'a pas touché, je n'ai pas pu réduire la distance et je me battais uniquement sur la défensive.

"Quoi, c'est quoi cette magie !"

"C'est une technique secrète de l'Esprit de Lumière, espèce d'humain stupide."

Ren continua d'agiter son poignard avec un demi-sourire.

"C'est bon, même si une partie de ton corps se sépare, je te remettrai ensemble. C'est un peu impossible pour ton cou et ton torse, cependant."

J'étais sur le point de mettre Hitogata dans ma poche... mais je me suis arrêté.

Je me mords la lèvre.

La rançon de cet enfant n'a pas encore été payée. C'était ma décision.

"Ce...!"

Amu tire continuellement des balles de roche magique terrestre.

Ils disparurent devant la barrière de Ren, mais... ils devinrent un léger bouclier contre la lame de lumière.

Amu se dirige vers Ren, se cachant derrière le rocher qu'elle a lancé.

Le faisceau de lumière horizontal qui semblait ramper sur le sol fut esquivé d’un petit saut.

Quand Amu resserre son épée, elle lâche un coup de couteau fluide et tranchant.

La série de mouvements était révélatrice.

Ce n’est pas un geste qu’une personne ordinaire serait capable de faire face à la magie brutale qu’elle avait vue pour la première fois.

Elle a définitivement le talent pour être une guerrière.

Un coup qui semblait décider de la bataille.

Cependant, il n’a pas capturé le corps du jeune chevalier sacré.

Ce moment où le coup de couteau a percé l'espace où la lumière scintillait. L'image de Ren disparaît avec le flux de pouvoir.

"Vous pouvez même vous téléporter, bien sûr."

Une voix résonna derrière Amu.

Le jeune chevalier sacré pointe la pointe de son poignard vers le héros.

Le flux de puissance tourbillonne.

"Vous perdez."

Une bande de lumière étincelante fut émise vers la jeune fille.

---L'instant suivant.

Lorsqu'Amu se retourna, un mur d'eau apparut devant elle, projetant violemment de l'eau.

"Hein!?"

Les yeux de Ren s'écarquillent.

C’était une magie de mur d’eau qui appartenait à une classe inférieure de magie d’attribut d’eau.

Un faisceau de lumière traverse le mur d’eau avec un faible bruit.

Il a également pénétré le corps de la jeune fille.

Non, il n'a pas pénétré.

Les rayons ont frappé le corps d'Amu, mais ils n'ont pas pénétré.

Comme si c'était juste de la lumière.

La jeune fille franchit le mur d’eau et entre.

Et puis, un éclair.

Amu agitait violemment le poignard de pierre magique alors qu’elle passait devant Ren.

"Bon sang...!"

Même après avoir reçu ce coup puissant, Ren ne lâchait toujours pas le poignard.

Comme s'il était impatient, il pointa la pointe vers Amu.

Cependant, l’instant suivant, le corps de l’épée aux couleurs de l’arc-en-ciel se brisa avec un son fugace.

"Ah... ahhh !?"

Quand Ren vit le poignard brisé, il cria comme si c'était la fin du monde.

"Qu-quoi…!"

"Tu es tellement en désordre, tu es tellement ennuyeux!"

Amu se retourna et pointa la pointe de son épée vers Ren et cria.

"Si tu dis ça, je comprends ! La responsabilité ? Je l'assume ! Si tu as besoin de quoi que ce soit, appelle-moi ! Je ferai tout le gros du travail pour toi !"

Amu regarde Ren avec une expression agacée.

Cependant, il y avait quelque chose dans cette atmosphère... qui donnait l'impression que c'était fini.

Ren, de son côté, était agenouillé sur le sol, ramassant les morceaux de la pierre magique, et réfléchissait toujours.

"Comme tu penses que c'est précieux..."

« Je ne sais pas ! C'est vous qui avez commencé le combat !

Amu s'est approché du garçon, Morito, et lui a giflé la tête.

Ren était à moitié en larmes.

"Amu..."

"Ah, Seika. Comment te sens-tu ? Cela fait longtemps que je ne me suis pas battu et j'ai l'impression d'avoir gagné ! N'est-ce pas un grand exploit pour un héros ?"

Amu me sourit alors que je marche vers elle, un peu abasourdi.

Il avait l’air joyeux et semblait de bonne humeur.

je demande.

"Hé, pourquoi as-tu utilisé un mur d'eau ?"

"Hein ? Oh, c'est ça. Euh, écoute, tu as dit quelque chose à propos de cette magie, l'esprit de lumière. On aurait dit qu'il brillait, donc en bref, c'est de la lumière, non ?"

Amu continua comme s'il ne savait pas quoi dire.

"L'eau devient sombre lorsqu'elle s'enfonce un peu plus profondément... S'il y a des gouttes ou des bulles, il devient difficile de voir ce qu'il y a de l'autre côté. Cela ne veut-il pas dire que la lumière ne vous atteint pas ? C'est pourquoi j'ai pensé que l'eau pourrait peut-être l'empêcher."

Amu baissa les yeux sur ses vêtements et parut légèrement déçue.

"Ah, mais il a un peu brûlé... Si c'était un mur d'attributs de terre, il aurait pu être bloqué plus complètement... Mais ensuite il faudrait que je fasse le tour pour combler l'écart, donc je pense que c'était une bonne chose après tout."

" Ce n'est pas comme si tu savais... n'est-ce pas ? Les principes de cette magie et comment l'empêcher. "

"Je ne savais pas. J'ai juste..."

Amu détourne le regard un instant et dit.

"Vous utilisez une magie que je ne comprends pas, mais vous l'utilisez avec beaucoup de réflexion, n'est-ce pas ? Alors j'ai pensé que j'y réfléchirais et essayerais de me battre."

"...Je vois."

fort, sage et courageux.

Même si les qualifications pour être un héros ne reposaient pas sur la naissance, mais sur les qualités perçues dans le monde... J'avais toujours l'impression que cet enfant était un héros.

"C'est vrai."

Amu regarda Ren qui était agenouillé sur le sol.

"Depuis que j'ai gagné, je vais rattraper les gens ici. Compris ? Espèce de petit !"

"Qu'est-ce qu'il y a, les gars..."

Dit Ren, à moitié en pleurs.

"S'il vous plaît, ne causez aucun problème à la princesse..."

"Je ne causerai aucun problème à Fiona."

Je répondrai au nom d'Amu.

"Je prendrai la responsabilité de m'occuper d'elle afin que rien de ce qui la préoccupe ne se produise. Je lui expliquerai également. Je suis sûr qu'elle comprendra."

"... Quelle personne stupide... Je t'ai dit d'arrêter... mais c'est moi..."

Ren était toujours à genoux, marmonnant d'insatisfaction.

» dit Amu avec indignation.

"À cause de vous, le trou pour lequel nous avons travaillé si dur s'est transformé en désordre. Tout d'abord, prenez vos responsabilités et creusez-le à nouveau."

"Eh !? Pourquoi moi ! Je veux dire, je suppose que c'est impossible, parce que tu as cassé l'épée au trésor..."

" De quoi tu parles ? Même si tu as perdu ton épée, tu as toujours des bras et des jambes. Je te prêterai aussi une pelle spéciale. "

"O-allez-vous le déterrer à la main ? Ils sont en train de mourir !"

Ren criait, mais il semblait qu'Amu essayait sérieusement de le faire creuser.

Les conséquences de la bataille l'ont laissé dans un état de désordre, il est donc définitivement impossible de le restaurer à son état d'origine sans magie. Il s'agit donc probablement de harcèlement.

Eh bien, je suppose que je ferai quelque chose pour la tombe à la fin.

"Bonjour."

Soudain, dit Yuki à mon oreille.

"Nous avons besoin d'opportunités comme celle-ci."

"...C'est vrai. Tu avais raison."

Amu a compris et appris quelque chose.

Je suis sûr que cela n'aurait pas été possible si j'avais toujours pris soin d'elle.

"Faites preuve de courage, je comprends!"

Amu crie.

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu Ren debout derrière moi, pleurant à moitié, enfonçant une pelle dans le sol. On dirait qu'il essaie vraiment de le déterrer.

"Au fait, il est trop tard maintenant."

Amu me regarde et dit.

"Pourquoi étais-tu hors de la ville si tôt le matin ? Je t'ai demandé de m'aider à creuser un trou, mais tu n'avais rien à faire ?"

"Oh, je pensais examiner le cadavre."

J'ai complètement oublié.

Peut-être que je ne m'attendais pas à grand-chose de toute façon.

"Je me demandais s'il restait des traces qui pourraient nous donner des indices sur l'ennemi."

"En y réfléchissant, j'ai aussi fait ça dans d'autres villes. Eh bien, je vais t'aider aussi."

"Oh, et toi ?"

"Cependant, la seule chose que je peux faire est de supprimer les éléments qui pourraient être utilisés pour m'identifier."

"Ah... c'est vrai."

Jusqu'à présent, seuls les restes de l'incendie étaient collectés comme reliques, mais il vaudrait mieux le faire s'ils devaient être enterrés.

Amu et moi marchons jusqu'à l'endroit où les corps sont alignés.

Alors que je réfléchissais à par où commencer… Amu a soudainement pris la parole.

"...Hein?"

Ses pieds s'arrêtèrent devant un cadavre.

Je n'ai pas pu m'empêcher de porter mon attention là-dessus.

Le cadavre qu'Amu regardait ne semblait avoir rien de spécial. Le cadavre d’un homme d’âge moyen, comme celui que j’avais vu tant de fois auparavant, ne portait qu’une épée rudimentaire et aucune armure appropriée.

Malgré cela, Amu ne bougea pas devant le cadavre de l'homme.

"……quoi de neuf?"

Comme prévu, j'ai eu des doutes et j'ai marché vers Amu.

Dit Amu en regardant le cadavre.

"Cette personne... j'ai l'impression de la reconnaître..."

"image……?"

Je demande, me sentant un peu confus.

« Peut-être… c'était une de vos connaissances ?

Amu secoue la tête.

"Je ne pense pas, mais... j'ai l'impression de l'avoir vu quelque part... Et toi ? Tu ne me reconnais pas ?"

"Ouais……?"

Pas question, me suis-je dit en regardant à nouveau le visage du cadavre.

Cette terre à l'ouest est loin des endroits où j'ai vécu, comme le territoire de Lamprog, Rodnea et Rakana. Je ne connais personne.

Cependant... au moment où j'ai vu ce visage, j'ai ressenti un certain sentiment de déjà-vu.

Je l'ai déjà vu.

Cependant, cela n’a laissé que peu d’impression. Qui ou où était-ce ?

"Ah ! Oh, quoi ? Mais..."

Je pensais qu'Amu avait soudainement émis un son comme si elle avait réalisé quelque chose, mais juste après cela, elle a commencé à être confuse.

Je demande tout de suite.

« Que s'est-il passé ? Vous vous en souvenez ?

"Euh, ouais."

Amu hoche la tête avec hésitation.

"Cette personne... ne ressemble-t-elle pas à cette personne ? Vous voyez, lorsque nous avons sauvé une fille dans une ville attaquée par des nécropoles, c'est son père qui l'a sortie des décombres. Mais elle était morte..."

J'ai ouvert les yeux.

C'est vrai... c'est pareil.

"Ce n'est pas comme s'il avait été transformé en nécromancien. Ses vêtements sont complètement différents... Les habitants de cette ville ne pouvaient pas se permettre de l'enterrer, alors vous avez décidé de l'incinérer. Alors, vous êtes frères ? Peut-être des jumeaux ? Si c'est le cas, je suis désolé pour vous..."

Amu marmonna comme s’il se sentait déprimé.

Cependant, cette voix ne m'est venue à l'esprit qu'à mi-chemin.

"Certainement pas..."

Je marmonne juste sous le choc.

"Est-ce que c'est le cas... ? Si c'est le cas..."