Chapitre 162: Chapitre 162 (FR)

Nous sommes arrivés au village de Hishidaichi et avons rapidement pu trouver un endroit où dormir.

C'est parce que Risolella a juste demandé un peu au temple et ils nous ont fourni un logement vraiment splendide. Elle occupait une position mystérieuse et était apparemment une personne influente liée au temple.

J'étais curieux de savoir à quoi ressemblait le plus grand village des dieux et des démons, mais je n'avais pas envie de regarder autour de moi au milieu de la nuit, alors j'ai décidé de dormir paisiblement avec les deux rois épuisés.

Et le lendemain.

"Hmm. Alors, pour les démons, les démons sont quelque chose de proche du bétail ?"

"'Si vous le comparez à la culture humaine. Cependant, en réalité, ils sont comme des subordonnés sous différentes formes. C'est pourquoi nous les appelons nos dépendants et nous sommes responsables de leur vie", a déclaré le roi.

Nous sommes tous les cinq montés sur un bug et nous sommes dirigés vers la ville suivante.

Dans le fond où je m'amusais à discuter avec le roi Athos, le roi Fili Nea posait avec insistance des questions à Risolella.

"Hé, hé. Y a-t-il des produits intéressants au marché de votre village cette année ? J'attends vraiment avec impatience les outils magiques des dieux. L'année dernière, mon oncle a gagné beaucoup d'argent avec les produits qu'il a achetés au village de Nanatsuoka."

"Je veux que Remzenel en parle..."

» répondit Risolella, l'air un peu dégoûté.

Peut-être parce qu'il était issu d'une race commerciale, le roi Fili Nea semblait très intéressé par les affaires.

"Maintenant, quelle race devrions-nous choisir ensuite ?"

"Je me dirige vers le village des démons."

Quand je murmurais, Risolella se pencha et répondit.

"C'est le plus proche d'ici. Si vous allez dans d'autres villages, vous devriez commencer par là."

"Une personne démoniaque..."

Je gémis involontairement. Si possible, la dernière course que je voulais voir est arrivée.

Voyant ma réticence, Risolella fronça les sourcils et dit.

"Vous semblez insatisfait."

"Non, ce n'est pas que je sois insatisfait, mais... ça donne une impression un peu rude qui me met mal à l'aise."

Le démon que Mabel a combattu et le représentant venu au village de Lurum n'ont même pas essayé de cacher leurs dispositions belliqueuses.

Ces deux-là sont les seuls démons que je connaisse, mais je ne peux m'empêcher de penser que toute la race est comme ça.

C'est pour ça que je voulais le faire plus tard si possible...

"Êtes-vous d'accord?"

Cependant, a déclaré Risolella, rejetant mes inquiétudes.

"Mis à part les autres démons, ce n'est pas le cas de ce roi."

****

Un peu après midi, nous arrivions à la capitale des démons.

"Hmm... ça ne ressemble pas à une 'capitale royale'."

Du haut du papillon se trouvait un village ressemblant à un village.

Des maisons faites de murs de boue, d'arbres et d'os de gros monstres. Tous les bâtiments sont simples et disposés de manière presque chaotique.

C'était assez grand, mais il ne semblait pas se développer.

"Chaque village démoniaque est comme ça."

dit Risolella en baissant les yeux comme moi.

"C'est une race qui valorise le combat, et ils ne s'intéressent pas vraiment à la culture ou à l'art. Il n'y a rien de mal à être brutal."

"Mais il y a de belles choses à chanter et à danser", dit le roi.

"J'ai l'impression que beaucoup de choses sont du gaspillage, Fili. J'ai l'impression que les démons peuvent être encore plus riches."

"Hmm, c'est vrai ?"

Apparemment, mes impressions n’étaient pas si loin du compte.

Mais Risolella ajoute ensuite :

"Mais je ne veux pas que tu dises ça au roi. Il tient à toi."

"Je sais."

Même si vous essayez d’être ami avec quelqu’un, vous ne pouvez pas lui dire en face que vous êtes barbare.

Cependant, la façon dont il l’a formulé, disant qu’il était inquiet, m’a un peu marqué.

Quel genre de roi est-il ?

****

Le palais du Roi Démon était un château… ou plutôt une forteresse.

Il a une apparence sans prétention et a été construit avec d'énormes pierres et a utilisé la falaise derrière lui, lui donnant l'impression d'être le bastion d'un groupe de grands voleurs.

Descendre directement du dragon était le même qu'avant, mais la réaction du garde était un peu différente.

"Euh... on dirait qu'un invité étrange est arrivé."

"Cela fait un moment que je n'ai pas eu de partenaire de combat. On dirait que c'est un peu trop difficile à gérer pour moi, mais bon, je ne peux pas dire quelque chose d'extravagant ?"

Il n'y avait que deux gardiens du fort.

Tous deux sont des démons avec de grands corps. Ils se relevèrent lentement et chacun tenait une hache et une grande épée.

Bien qu'il ait vu le dragon, il ne semble pas paniquer.

C'était bien, mais c'était troublant d'être hostile.

Dis-je paniqué.

"Attendez. Je suis celui qui est censé être le Roi Démon. Je suis venu rencontrer leur roi."

Les deux démons rirent sans crainte de ma présentation quelque peu maladroite.

« Kukkuk, vas-tu t'appeler le Roi Démon ?

"C'est une personne très arrogante. Testons sa force par nous-mêmes."

Les deux gardiens ne semblaient pas y croire du tout, comme si l'histoire du Roi Démon n'était pas allée jusqu'au bout.

J'essaie toujours de le convaincre.

"Attendez, attendez. Écoutez, le roi d'une autre race est aussi avec lui. Avant de le croire ou non, ne devriez-vous pas d'abord aller le signaler ?"

« Tais-toi, aucune question posée ! »

"Ne meurs pas!"

Les deux portiers attaquèrent avec leurs prix levés.

J'ai tenu ma tête sous le choc.

"Au final, c'est comme avant..."

《Aspect Bois――――Technique de Mousse de Cire》

La masse d'eau dorée produite par Hitogata frappa directement les deux démons.

"Bhaaah ! Qu'est-ce que c'est... !"

"Nuuu, euh, je ne peux pas bouger..."

Les démons qui tombaient sur le dos se débattaient, mais leurs corps étaient recouverts d’un liquide doré, ce qui les empêchait même de se relever.

D’ici peu, vous serez complètement incapable de bouger.

Si vous laissez la colle de résine de pin tranquille, elle durcira progressivement.

"C'est une race complètement guerrière. Est-il possible d'éliminer le roi pacifiquement...?"

Contrairement à moi qui m'inquiétais de l'avenir, les rois s'excitaient d'eux-mêmes en arrière-plan.

"Aha, qu'est-ce que c'est~?Magie intéressante~"

"'Comme on l'attend de ta force, Roi Démon', dit le roi."

"Pour une raison quelconque, Seika est également belliqueuse. Elle bat les gardes à chaque fois."

"Non, je ne le fais pas parce que j'aime ça."

Eh bien... je ne peux pas dire qu'il n'y a pas de raison à cela, même si à chaque fois je descends directement au palais royal en dragon.

****

Par la suite, les deux gardiens ont gracieusement admis leur défaite et ont proposé de les guider à l'intérieur du fort.

Je pensais que ce serait bien en tant que gardien, mais... c'est peut-être le genre de race qu'ils représentent. Dans un sens, on peut dire que c’est naïf.

C’est la pièce vers laquelle j’ai été guidé.

"Oh mon Dieu... Je n'aurais jamais pensé que le Roi Démon visiterait directement ce village."

C'était une pièce immense avec un plafond si haut qu'on pouvait le regarder, et une pièce qui semblait pouvoir accueillir une centaine de soldats.

Au centre, allongée sur un énorme lit, se trouvait une femme démoniaque.

C'est probablement le plus gros démon que j'ai jamais vu.

Il est probablement deux fois plus grand que moi. Même si vous disiez que c’était un petit géant, vous le croiriez presque.

Je ne sais pas quel âge il a... mais à en juger par sa façon de parler et son ambiance, il n'est définitivement pas jeune.

"Aussi, les démons et les hommes-bêtes... même le Roi des Dieux et des Démons est avec eux."

"Ça fait longtemps, Meredeva. Je suis contente que tu aies l'air en bonne santé."

Risolella fait un pas en avant et parle sans changer d'expression.

"Mais je ne suis pas le roi."

"Ouais, je pensais que tu dirais ça. Mais tu es le seul à penser ça."

Puis la femme démoniaque tourna son regard vers moi.

"Vous vouliez en savoir plus sur le fonctionnement interne de la race des démons. Roi Démon."

"ah"

"Comme vous pouvez le voir, je suis trop malade pour partir d'ici. Mais j'aiderai autant que je peux. Je vous dirai tout ce que je sais. Est-ce que ça va ?"

"...Alors il y a quelque chose que j'aimerais te demander tout de suite."

Dis-je en regardant la femme démon.

"Je suis venu ici pour rencontrer le Roi Démon. C'est le roi, tu es sûr ?"

Après un moment de silence, la femme démon secoua lentement la tête.

"Non... Mais si j'étais la personne à qui tu parlais, je serais la meilleure personne."

"Pourquoi?"

"Le roi est encore immature. Bien qu'il en ait les moyens, il ne connaît pas assez le monde pour lui confier le sort des démons. Même maintenant, je suis en charge de toutes les affaires gouvernementales. Manque-t-il quelque chose ?"

Juste au moment où j’étais sur le point d’ouvrir la bouche, j’ai entendu une dispute venant de l’extérieur de la pièce.

"Veuillez patienter, Votre Majesté. L'impératrice douairière parle actuellement."

"Votre Majesté!"

"S'il vous plaît, éloignez-vous ! Le Roi Démon est venu me voir, n'est-ce pas ? Alors je devrais le rencontrer !"

La porte s’ouvrit brusquement et, au même moment, des voix contradictoires firent irruption.

Je ne peux m'empêcher de regarder en arrière.

Il y avait un garçon démon portant des lunettes.

"Vous... Roi Démon...!"

Le garçon démon ouvrit les yeux derrière ses lunettes.

Même s’il était un grand garçon, il avait une aura quelque peu intellectuelle. Cela a dû arriver précipitamment alors qu'il lisait, ses doigts épais serrant un livre épais.

"Huh... Ravi de vous rencontrer, Roi Démon. Je m'appelle Wildamed. Je suis le roi des démons...!"

Les yeux du garçon démon pétillèrent lorsqu'il annonça son nom.

C'était comme s'il attendait la visite du Roi Démon depuis longtemps.

"S'il vous plaît, appelez-moi Ville. Tous mes proches m'appellent comme ça..."

"Votre Majesté. Remettez-moi."

Dit la femme démon, comme si elle versait de l'eau froide sur l'excitation du garçon.

"En ce moment, nous avons une conversation importante. S'il vous plaît, laissez-moi toutes les questions, comme vous le feriez pour n'importe quelle affaire politique."

"mère!"

crie le garçon.

"Pourquoi ! Le roi démon est venu me voir, le roi ! Pourtant, il ne m'a même pas laissé le rencontrer, encore moins lui dire...!"

"Votre Majesté..."

"Non seulement cela, mais le gardien que ma mère a engagé les a attaqués sans hésiter ! Que diable faites-vous ! Qu'aviez-vous prévu de faire si c'était un invité sans pouvoir ! À cause de cela, les gens de ma race...!"

"Votre Majesté, c'est devant les invités. Si vous vous énervez comme ça, vous verrez par le bas."

La femme démoniaque secoue la tête sous le choc.

"Je suis désolé, Roi Démon. Le roi est un excellent élève, mais il n'a pas encore maîtrisé le comportement qui convient à sa position. Je serai votre partenaire."

"..."

Je tournai silencieusement les talons.

Ensuite, il s'approche du garçon qui est le roi des démons.

"image……?"

Je souris à son visage confus et pris sa grande main.

"Allons-y, Roi Vir. Je suis venu vous chercher."

****

"J'ai pu sortir sereinement..."

Un instant plus tard.

Risolella grommelait sur le papillon.

« Je n’ai pas eu le bon moment pour dire que j’allais utiliser le dragon pour briser tout le bois en morceaux… »

"Tu n'es pas obligé de faire ça. Pourquoi as-tu l'air un peu déçu ?"

J'ai regardé Risolella, puis j'ai regardé le roi démon, Wildamed.

Le garçon regardait le paysage en dessous de lui comme les autres rois, mais lorsqu'il remarqua mon regard, il ajusta ses lunettes et se retourna.

"C'est incroyable, Roi Démon... ! Apprivoiser un dragon est quelque chose qu'aucun Roi Démon n'a jamais été capable d'accomplir."

"Ah, ouais. Il y a un truc."

Après l'avoir trompé de manière appropriée, il parle.

"Je suis désolé. Je t'ai éliminé comme ça."

Cette femme démoniaque géante nommée Meredeva --- elle était la mère du roi, donc elle était la reine douairière, mais étonnamment, elle a docilement accepté le départ du roi.

Cependant, moi et le roi Vir avons dû nous sentir très mal à ce sujet.

Même si cela me convenait, je pensais que puisque Meredeva détenait le véritable pouvoir politique, il lui serait assez difficile d'agir en tant que roi à l'avenir...

"C'est bon. En fait, je suis reconnaissant."

Le roi Vir le dit avec une expression rafraîchissante.

"Ma mère et moi ne sommes pas sur la même longueur d'onde depuis longtemps, et ce n'est pas la première fois que nous nous disputons. Il est trop tard maintenant. En plus... J'ai toujours voulu parler au Roi Démon, qui a grandi dans un pays humain. C'est pourquoi je suis content que tu aies dit cela."

"Je vois, ce serait génial."

Même ici, je ne suis pas doué avec les gens comme cette reine douairière, alors j'aimerais juste que cela se réalise.

Je demande d'un ton léger.

« Le roi Vir s'intéresse-t-il au royaume humain ?

"Ouais"

Le roi Vir hoche la tête.

"Je pense qu'ils ont une culture et une technologie merveilleuses. Si je dis cela à mes compatriotes, ils se moqueront probablement de moi, mais nous avons beaucoup à apprendre d'eux. Un jour, j'aimerais étudier à l'étranger dans l'Empire et apprendre leur sagesse... Bien sûr, je sais que c'est impossible. C'est pourquoi je collectionne beaucoup de livres."

Voyant mon expression, le roi Vir ajouta avec un sourire troublé.

C'était un garçon plutôt doux et intelligent pour être appelé le roi des démons.

Je suis sûr qu'il flotte à l'intérieur de ce fort.

"Au fait, Roi Démon. Puisque le Roi Athos, le Roi Fili Nea et Dame Risolella sont également là... envisagez-vous de rassembler tous les rois ?"

"C'est vrai. C'est ce que veut le Roi Démon."

"Je n'avais pas l'intention de faire ça au début, mais grâce à cet enfant, les choses ont commencé à se passer ainsi."

"Je vois. Même si cela vient de se produire, c'est une chose très importante pour les rois de toutes les races d'être avec le Roi Démon. Je suis honoré de pouvoir participer à cet événement."

Athos et Fili Nea réagissent également au roi Vir qui dit avec une profonde émotion.

"'Allons-y ensemble', dit le roi."

"Wildamed ne ressemble toujours pas à un démon. S'il avait été le roi précédent, je pense qu'il aurait défié le Roi Démon pour tester sa force."

"Merci, roi Athos. Et roi Fili Nea aussi. Je suis fier de ne pas être un dirigeant aussi brutal."

Il semblait que le roi Vir connaissait également les autres rois. Il parle vite et est utile.

Je marmonne en regardant la position du soleil.

"Je pense que nous pouvons aller au moins à un autre endroit aujourd'hui. Où serait-ce bien ?"

"La prochaine fois, nous irons au Village des Géants."

Risolella réagit immédiatement.

Apparemment, c'était décidé dès le début.

"Si vous partez d'ici, c'est le seul endroit où vous pourrez arriver à temps. Si vous allez à Sangan ou à la capitale du peuple Kuromori, ce sera la nuit."

"Je n'y peux rien, mais c'est un géant..."

Je gémis involontairement. Une autre course que je voulais reporter est arrivée.

Risolella fronça les sourcils et dit.

"Vous semblez encore insatisfait."

"Non, je ne suis pas insatisfait, mais... je me demandais si je pouvais monter ce type."

Le représentant qui est venu au village de Lurum avait un corps gigantesque de près de 2jo (*environ 6 mètres) de long.

Il y a déjà six personnes à bord pour le moment. Si un homme aussi grand devait monter comme cavalier supplémentaire, il y avait une possibilité que même le plus grand des lézards ne l'apprécierait pas.

Alors, à la toute fin, je pensais porter uniquement le roi géant...

"Êtes-vous d'accord?"

Cependant, dit Risolella, comme pour écarter une fois de plus mes inquiétudes.

"Le roi est petit pour un géant. Il est un peu plus grand que le roi Vir."

"Ah, je suppose que ce n'est pas grave si c'est le cas."

"mais"

Alors que je commençais à me sentir optimiste, Risolella a dit quelque chose qui m'a mis un peu mal à l'aise.

"Pour un géant, il est un peu violent. Je veux juste que tu fasses attention à ça."