Chapitre 62: Chapitre 62 (FR)

Protoasta était une ville animée mais historique.

Contrairement à Rodonea, dont le développement est relativement nouveau, et à la Cité Impériale, qui a été détruite dans un grand incendie dans le passé, de nombreux bâtiments anciens subsistent.

Je voulais faire du tourisme, mais j'étais tellement fatigué ce jour-là que je n'avais pas l'énergie.

Il n’y avait pas de dîners. Le prince a également déclaré qu'il ferait une pause immédiatement sans aborder ses affaires politiques accumulées.

Eh bien, ce n'est pas déraisonnable.

****

Et le lendemain.

Ifa et moi étions venus à la bibliothèque construite à l'intérieur de l'ancien château royal.

Le but, bien sûr, est d’enquêter sur les archives du dragon.

Je pensais pouvoir trouver plus de littérature dans cette ville qu'à Rodonea, mais j'ai été surpris de trouver une bibliothèque meilleure que ce à quoi je m'attendais. Il semble que la plupart des livres d'Astiria soient transformés en manuscrits et rassemblés ici.

Cela rend difficile la recherche de littérature.

Cependant, j’ai pu trouver plus de matériaux que prévu.

J'étudie actuellement le contenu.

Je reçois également de l'aide d'Ifa. Cependant, elle ne sait pas lire cette langue ancienne, donc cela ne va pas aussi loin que je l'espérais.

"...Ou plutôt, Seika-kun, où as-tu appris ça ?"

"Dans la bibliothèque du manoir."

C'est l'une des langues étrangères que j'ai apprises étant enfant.

Je ne peux ni parler ni entendre, mais je peux lire et écrire sans aucun problème.

De nos jours, la langue officielle de l'empire est utilisée à Astiria, mais lorsqu'il s'agit de documents datant de plus de 100 ans, il existe de nombreux documents dans des langues archaïques.

De plus, plus le livre est ancien, plus il contient d’informations que nous ignorons.

Certains d’entre eux semblaient importants.

"Seika-kun... ma portion est terminée. As-tu trouvé quelque chose ?"

Eifa, l'air fatiguée, se dirige vers moi.

Il y avait beaucoup de littérature dans la langue officielle. Mais dans cette situation, il n’y a pas eu de récolte.

J'acquiesce en réponse.

"Ah. Il semble que quelque chose de similaire à ce qui se passe actuellement s'est produit il y a environ 150 ans."

Bien qu’il n’existe aucune trace claire de la naissance du dragon astyrien, il semble que cela remonte à plusieurs centaines d’années.

On dit qu’il a été éclos d’un œuf par la reine, mais ce n’est pas certain. Ce qui est sûr, c'est que depuis plusieurs centaines d'années, depuis qu'ils sont devenus adultes, ils ont délimité un territoire centré sur les montagnes et ont vécu avec les habitants de la ville.

Cela a changé il y a un peu plus de deux cents ans.

Un jour, un autre dragon entra sur le territoire.

Au début, les dragons d'Astiria chassaient les intrus indésirables, mais ils ont finalement commencé à vivre ensemble dans leur maison de montagne.

Le dragon d'Astiria est un mâle et le nouveau dragon est une femelle, et il semble qu'il ait pris son tour.

La femelle dragon a également cessé de s’intéresser aux gens de la ville après avoir pris son tour.

Les habitants, qui avaient initialement peur du dragon, ont progressivement commencé à l'accepter, et la vie comme avant est revenue dans la ville.

Cependant, après environ 50 ans, le comportement des dragons a encore changé.

Tous deux sont devenus méfiants et ont commencé à attaquer le bétail errant et à menacer les personnes venant de l’extérieur.

Comme maintenant.

C'était il y a 150 ans.

À ce moment-là, j’ai vite compris pourquoi.

Un jour, environ un an après que les choses aient commencé à mal tourner, un bébé dragon a commencé à être aperçu dans la montagne où il vivait.

"Oh, donc tu veux dire que c'était pour élever un bébé ?"

"Je suppose que c'est ça."

Il n’est pas rare que des êtres vivants deviennent anxieux avant de frayer ou pendant qu’ils élèvent leurs petits.

La raison pour laquelle ils attaquaient le bétail était peut-être parce qu'ils ne pouvaient pas accumuler de force physique grâce au seul pouvoir magique de la terre.

Le bébé dragon a grandi en douceur.

Il semble que les œufs aient été pondus à des moments différents, les petits nés les plus tôt prenant parfois soin des petits nés plus tard.

Lorsque les bébés dragons grandissaient, ils quittaient le nid.

Il n'y a aucune trace de l'endroit où il est allé. Mais il est certain qu’ils visaient un pays lointain.

Après que tous les bébés dragons aient quitté le nid et que près de 50 ans se soient écoulés, la femelle dragon est morte.

Les archives indiquent qu'il est mort de causes naturelles.

Je ne sais pas si les monstres ont une durée de vie. Cependant, même des démons tels que Kangitsune finiront par mourir s’ils sont autorisés à donner naissance à des petits. Cela aurait pu être quelque chose de proche.

Après cela, le dragon d'Astyria est devenu sensiblement plus silencieux.

Leur territoire est devenu beaucoup plus petit qu'auparavant et leur agressivité envers les ennemis et les monstres de la ville a complètement diminué.

C'était il y a environ cent ans.

On dit que c’est la raison pour laquelle Astiria est devenue un État vassal de l’empire.

A cette époque, les démons montraient des signes d’invasion.

Astiria, qui avait perdu certains de ses forts et ne pouvait plus compter sur les dragons gardiens absolus de la capitale, se lia de parenté avec la famille impériale de l'empire, et en invitant son armée dans le pays, passa sous sa protection.

C'était comme s'il était pratiquement dominé, mais il ne pouvait probablement pas changer de dos ou de ventre.

Peut-être que cela en valait la peine, et l'armée démoniaque a renoncé à une nouvelle invasion et s'est retirée.

Peu de temps après, la capitale fut déplacée pour des raisons administratives et la ville passa du statut de capitale royale à celle d'ancienne capitale royale.

Aujourd'hui encore, la terre appartient au roi et il est de coutume qu'elle soit gouvernée par un chef choisi dans la famille royale. En ce moment, c'est le prince Cecilio.

Les dragons d’Astiria devaient veiller depuis longtemps en silence sur les différents changements survenus dans la ville.

Jusqu'à récemment.

"C'est vrai... mais je ne pense pas que cela ait grand-chose à voir avec cette affaire."

dit Ifa.

« Pour le moment, c'est le seul dragon, n'est-ce pas ?

"Ah. Et en plus, c'est un mâle. Je n'arrive pas à croire qu'il n'élève même pas un bébé. Mais..."

Je ne pense pas que ce soit sans rapport.

Comme d'habitude, ce n'est qu'une intuition.

Dans des moments comme celui-ci... la seule chose que vous devez faire est d'agir.

"Je vais escalader une montagne."

"Eh ! ​​Oh, il y a une montagne... par hasard, un dragon y habite ?"

"ah"

La meilleure chose à faire est de visiter le site et d’observer les dragons de près.

L'observation est importante à la fois en biologie et dans la recherche sur les yokai.

dit Ifa, abasourdi.

"Ah, c'est dangereux. Peu importe la valeur de Seika-kun, il n'est pas de taille face à un dragon..."

"Je n'ai pas l'intention de me battre. Si vous me trouvez, fuyez. C'est impossible de gagner, mais ce n'est pas si difficile."

Il est en fait beaucoup plus facile de les vaincre.

"R-Vraiment ? Eh bien, moi aussi..."

"Non, Ifa, s'il te plaît, attends. Cela ne durera probablement pas un jour et c'est dangereux."

Vous pourriez finir par utiliser des techniques ou des démons que vous ne voulez pas trop montrer.

La situation était différente de celle où j’allais dans les montagnes chercher des pierres magiques sur mon territoire.

"Ah, haha, c'est vrai..."

Ifa semblait un peu déçue, peut-être inquiète d'être grondée, mais j'ai ri et j'ai dit :

"Tu n'as pas à t'inquiéter pour ça. Quoi qu'il en soit, je n'ai jamais pensé à t'emmener à la montagne depuis le début. Ce sont les vacances d'été après tout, alors s'il te plaît, vas-y doucement."

"……Ouais"

Yifa hoche la tête avec découragement.

Hmm... Je pense que j'en ai dit un peu trop hier.