Chapitre 185: Chapitre 185 (FR)

La nouvelle de l'éruption s'est rapidement répandue dans toutes les races.

Eh bien, c’était compréhensible puisque cela faisait un bruit si fort.

Depuis, nous sommes retournés au village d'Hishidaichi, et grâce aux équipes de recherche de différentes tribus qui se sont rendues sur place pour vérifier la situation, nous savons désormais ce qui s'est passé ensuite.

Bien que la lave qui s'est écoulée ne soit pas encore refroidie, elle a cessé d'entrer en éruption et seule de la vapeur semble jaillir.

Depuis quelques jours, le nombre de tremblements de terre semble diminuer. L’activité volcanique actuelle devrait progressivement s’atténuer.

Les cendres sont tombées dans les environs et il est encore difficile de revenir à une vie normale, mais je suis sûr qu'un jour, les habitants des villages au pied de la montagne retrouveront leur vie d'avant et que les puits de vapeur détruits seront reconstruits.

C'était un secret entre nous que nous avions délibérément provoqué l'éruption.

Même s'ils ont gardé le silence pour le moment, je pense que tout le monde savait que c'était un pouvoir avec lequel il ne fallait pas jouer de manière imprudente.

Lorsque nous étions sûrs de notre succès, nous nous sommes dirigés vers le Château du Roi Démon et y avons organisé une petite fête.

Nous avons acheté des ingrédients de la plus haute qualité possible dans les villages voisins et cuisiné ensemble. Étonnamment, le roi Gauss et le roi Sigil y étaient habitués et le repas était plus luxueux que ce à quoi je m'attendais.

La fête est devenue animée, probablement parce qu'ils ont ouvert les restes d'alcool.

Les rois parlaient de beaucoup de choses. L'histoire commence avec les hauts fonctionnaires qui étaient bouleversés par l'éruption timide d'un grand volcan, puis passe au palais royal, aux gens et à ce qui va arriver.

Les rois étaient proches les uns des autres au début, mais peut-être à cause de diverses choses qui s'étaient produites, ils semblaient beaucoup plus ouverts d'esprit qu'au début.

Peut-être qu'il avait l'impression qu'il ne devrait pas en parler maintenant.

La crise est passée et le moment est venu pour eux de regagner leurs palais royaux.

Je suis parti au milieu de la réunion, mais tout le monde semblait parler jusqu'au bout de la nuit.

Et le lendemain.

Les rois rejetèrent ma proposition de les envoyer dans leurs capitales royales respectives.

Je veux que tu me conduises au village de Higurashi Mori.

"Eh, pourquoi ?"

Je ne peux m'empêcher de demander.

Le village de Lurum est situé à l'extrémité du territoire des démons, plus proche de l'empire.

Il ne serait pas pratique de retourner dans n'importe quelle capitale royale.

"Eh bien, je pensais rentrer chez moi avec les représentants."

Dit le roi Vir en regardant les autres rois.

"Ce sont tous des personnes politiquement influentes, alors j'ai pensé discuter avec eux avant de retourner au palais royal."

"Oui, c'est vrai. Fili le pense aussi."

"Tout le monde comprendra si vous leur parlez ! Quoi, Sigil ?"

« O-ouais, j'ai un peu peur de ce général, mais… »

«Je veux aussi passer le plus de temps possible avec tout le monde.»

Le roi Athos a demandé un supplément.

"Il y a beaucoup de choses dont nous devons discuter lors de la création de la Fédération des Démons."

"Oh, je vois. Eh bien, ça ne me dérange pas..."

Dis-je, un peu à court de mots.

"Cependant, peut-être que les représentants sont déjà partis. Depuis un moment, il n'y a plus eu d'agitation autour du Roi Démon, et je me demande si certains d'entre eux sont revenus dans la capitale ?"

"C'est le moment. Envoyez simplement le message et appelez quelqu'un. Après tout, c'est plus pratique si cela prend un peu plus de temps."

"C'est peut-être vrai, mais..."

"Êtes-vous d'accord?"

» Dit Risolella avec un sourire tandis que je donnais une vague réponse au roi Purshe.

"Pendant que vous serez au village, les dieux et les démons prendront bien soin de vous. Vous n'avez donc pas à vous inquiéter."

"Hmm... je vois."

C'était un peu inattendu, mais je suppose que ça va.

Je souris et je le dis à tout le monde.

"Alors allons-y."

****

Il a fallu un certain temps pour nettoyer après la fête, et j'étais un peu en retard pour partir, donc il faisait déjà nuit lorsque je suis arrivé au village de Lurum.

Peut-être parce qu'il est déjà l'heure d'aller se coucher, il n'y a pas beaucoup de lumières provenant des outils magiques que l'on peut voir sur le bâtiment.

Même si je me sentais un peu désolé, j'ai réveillé le chef du village, Lazurum, et lui ai expliqué la situation, et je lui ai demandé de faire en sorte que le roi et les autres soient acceptés dans l'endroit où séjournerait la délégation.

Certains des délégués étaient déjà revenus, mais dans leur précipitation, ils semblaient avoir laissé derrière eux la plupart de leur personnel et de leurs fournitures, ils ne semblaient donc pas avoir de soucis particuliers concernant l'escorte ou le séjour du roi.

Après avoir remis les rois à la délégation, je peux enfin souffler.

"Hein?"

"...Je suis un peu fatigué."

Risolella était à côté de moi, soupirant elle aussi.

"Quand j'y repense, j'ai l'impression d'avoir toujours été ton tuteur."

"...Haha, c'est certainement vrai. C'est peut-être pour ça que tu es si fatigué."

Comme Yuki l'a dit, il semblait qu'il se souvenait de l'époque où il avait un disciple.

C'est la même chose lorsque les enfants dont vous devez vous occuper quittent le nid et que vous vous sentez un peu seul.

"Mais... c'était plutôt amusant."

dit Risolella avec un léger sourire.

"Je suis content d'avoir décidé de te suivre à l'époque. Il y a eu beaucoup de moments difficiles, mais... grâce à toi, tout allait bien. Je suis vraiment reconnaissante, Seika."

"……ah"

Oui, la réponse courte.

Avec ça, je peux enfin retourner auprès d'Amu et des autres.

juste.

"...Risolelle"

Avant ça, j'avais quelque chose à lui dire.

"Je suis----"

****

Avant l'aube du lendemain, dans une dépendance du manoir Lazurum.

J'avais déjà fini de ranger mes affaires et regardais Amu et les autres qui dormaient devant moi.

Même s’il était un peu hésitant, il alluma une lumière vive vers les plusieurs humanoïdes flottant dans les airs et les appela d’une voix sourde.

"... Hé, réveille-toi !"

"Hmm..."

"……brillant"

"Quoi, déjà..."

Tous les trois se réveillèrent en sursaut en se frottant les yeux.

Peu importe la façon dont je la regardais, elle avait l'air endormie, mais lorsqu'elle m'a reconnu, ses yeux se sont progressivement ouverts.

"... Seika ?"

"Eh !?"

"S-Seika-kun !?"

Ifa a été la première à se lever et a couru vers moi avec un visage en larmes.

"Déjà ! Je pensais que tu ne reviendrais pas..."

"Je-je suis désolé. Il se passe beaucoup de choses..."

J'ai paniqué et je me suis excusé.

Même lorsque je suis revenu avant l'éruption, je n'ai pas fini par les rencontrer, donc ça fait un bon bout de temps.

Amu se lève également et dit.

"Euh... ça fait environ un mois ? Sérieusement, qu'est-ce que tu as fait tout ce temps ? Lurum et les autres s'inquiétaient pour le volcan..."

"Ah, ouais. Il y avait beaucoup de choses... il n'y avait rien là-bas ?"

"Je n'ai rien à faire, mais je n'ai pas eu le temps. Même dans le Village Sacré et Démon, il n'y aura rien à voir dans un demi-mois."

"...Je me suis senti désolé pour Lurum-san de ne rien faire, alors dernièrement, j'ai aidé à fabriquer des outils magiques."

"Et aussi l'amulette du gamin. Je me demande pourquoi le gamin, à la fois humain et démon, est si arrogant."

"Je n'y peux rien, je ne suis qu'un enfant. Mais pour une raison quelconque, Amu-chan était celui qui jouait le plus avec moi."

"Hé..."

Apparemment, ils vivaient en paix.

J'étais un peu inquiet car même si c'était le village de Lurum, c'était une terre de démons, mais je suis content que rien ne se soit passé.

A ce moment-là, Mabel, dont les yeux étaient à moitié endormis, parlait d'une voix endormie.

"...Pourquoi me réveilles-tu à cette heure ?"

"Oui, c'est vrai."

Je leur ai dit à la hâte.

"Je suis désolé, mais pourrais-tu te dépêcher et te préparer à partir ?"

"Hein?"

"Hein?"

"……Pourquoi?"

Dis-je aux trois personnes qui me regardaient d'un air vide.

"C'est maintenant votre chance de retourner dans l'Empire."

Il faudra encore un certain temps avant que les troubles provoqués par l’éruption ne s’apaisent. Maintenant que les démons ne sont plus seulement des seigneurs démons, il ne devrait pas y avoir de grande agitation même si je disparais.

Cette situation ne changera ni aujourd’hui ni demain, mais nous ne pouvons pas nous permettre d’attendre trop longtemps. Si les représentants découvrent mon retour, il est possible que je sois maintenu dans le territoire démoniaque de toutes les manières possibles.

Donc aujourd'hui. Il est préférable de partir tôt le matin.

"Eh, mais... ça va ? Seika-kun."

» dit Ifa avec inquiétude.

"Si nous partons tranquillement, les démons viendront dans l'empire pour nous retrouver plus tard, n'est-ce pas ? C'est le Roi Démon, donc je ne pense pas qu'il abandonnera facilement..."

"...Ça va être gênant. Seika, est-ce que je peux te suivre ?"

"Hé, hé. Je... si possible, j'aimerais aller à Lurum après lui avoir dit au revoir pour la dernière fois..."

"Je sais, je sais. Tout ira bien."

J'explique d'une manière qui calme tout le monde.

"En fait, Risolella... eh bien, j'ai déjà dit au grand peuple des Dieux et des Démons que je retournais dans l'Empire. Je connais aussi les rois de chaque race, donc je suis sûr qu'ils prendront de bonnes dispositions."

Oui. J'avais dit à Risolella hier soir que je quittais le territoire des démons.

Je me demandais ce qu'elle dirait, mais après un moment de silence, elle a simplement dit : « C'est ce que je pensais que tu dirais » et a hoché la tête avec un sourire.

Mon seul regret est de ne pas avoir pu dire au revoir aux rois comme il se doit.

En fait, nous étions censés l'emmener dans la capitale royale et lui dire au revoir, donc le timing a également été manqué. Mais plus encore, il se sentait coupable d’avoir dû décliner le rôle qu’ils lui avaient demandé d’assumer en tant que représentant de la Fédération des Démons.

C'est dommage, mais je laisse Risolella vous faire mes adieux et mes excuses.

Je ne suis qu'un humain. En tant que seigneur démon, je ne peux pas vivre sur cette terre.

Je suis sûr que ces enfants comprendront.

"A propos de Lurum aussi."

J'ai ensuite dit cela à Amu, qui semblait un peu déprimé.

"J'ai demandé à Risolella de me prévenir que je pars aujourd'hui. Je suis donc sûr qu'elle m'attendra à la porte du village."

"C'est vrai... D'accord alors. Haa, il est enfin temps de dire au revoir à ce village."

» Dit Amu avec une profonde émotion alors qu'elle s'étire, et Ifa et Mabel sont d'accord avec elle.

"Ça a été long, mais... c'est passé si vite. Je me demande si je reviendrai un jour ici..."

"Si je veux venir, je peux revenir. Je me souviens des points de repère."

"C'est vrai. Tout le monde vit beaucoup plus longtemps que nous, donc tu peux venir quand tu veux !"

"ah"

J'ai hoché la tête, puis j'ai parlé un peu précipitamment.

"D'accord, je vais te demander de m'aider à faire mes valises."