Chapitre 225: Chapitre 225 (FR)

le lendemain.

J'escaladais la montagne qui était à l'origine de l'incident.

"Le brouillard est vraiment épais..."

Je marche calmement sur la route de montagne avec une mauvaise visibilité.

Comme on ne pouvait rien faire avec la barrière, la seule façon de résoudre l’incident était d’en couper la source.

Il y a toujours quelque chose au sommet d’une montagne, là où le brouillard est le plus profond.

Cependant, je ne pensais pas pouvoir tout terminer aujourd'hui.

Dis-je à Amu et aux autres qui marchent devant moi.

"Rien, je ne vous ai jamais suivi les gars."

"De quoi parles-tu?"

Amu se retourne et dit.

"Nous sommes toujours redevables les uns envers les autres, donc nous ne pouvons pas simplement dormir dans le temple."

"Puisque tu me suis, je serai avec toi jusqu'à la fin."

Mabel ajoute sans émotion.

Ifa les regarda tous les deux et dit avec un sourire timide.

"Eh bien... si ça devient dangereux, nous ferons demi-tour même s'il n'y a que nous."

"Ça ne me dérange pas si c'est le cas, mais..."

Comme prévu, je n'avais pas envie d'emmener ces enfants au sommet de la montagne.

Pour le moment, j'ai quelques Hitogata qui me servent de talismans. Il n’est toutefois pas certain qu’il soit possible d’éviter que les conséquences de la catastrophe ne s’aggravent. Comme la barrière n’a pas fonctionné, je ne peux pas avoir trop confiance.

Cependant, ce n’était pas comme s’il était complètement obstrué.

Peut-être que les esprits sont impliqués. S'il s'agit d'un incident qui ne se produit qu'à la naissance du héros et du seigneur démon, quelque chose pourrait être causé par Amu.

Puisque nous n’avons aucune idée de la situation réelle, nous devrions certainement leur demander de l’aide.

"Huh ! Quelque chose arrive !"

Soudain, Amu prit la parole.

Le flux de pouvoir approche à grands pas.

L'instant suivant, un grand gobelin a fait irruption à travers les buissons et a sauté devant nous.

« Seigneur Gobelin, hein… ?

Je ne pouvais m'empêcher de froncer les sourcils.

Son physique dépasse celui d'un hobgobelin. Il est équipé d'une épée aiguisée, d'un bouclier rond et d'une armure.

Bien que je ne l'ai jamais rencontré auparavant, son apparence correspond aux caractéristiques du seigneur gobelin dont j'ai entendu parler.

Mais.

"Hein !? Pourquoi un seigneur gobelin apparaît-il seul !?"

Amu élève une voix confuse.

Presque au même moment, le seigneur gobelin se précipita en avant.

"Bougo !!"

Amu bloqua le coup, qui était un peu plus sophistiqué que celui d'un gobelin normal, avec sa canne-épée.

Profitant de cet écart, Mabel était derrière lui.

En réponse au coup de hache de combat, le Seigneur Gobelin se retourne et rassemble son bouclier rond.

Mais je ne pouvais pas l'accepter. La hache de combat s'enfonce et le bouclier rond se brise. Afin d'éviter d'être frappé avec son bouclier, le seigneur gobelin tente immédiatement de prendre ses distances.

Ensuite, les flammes d’Ifa ont attaqué.

"Boogu !?"

Le seigneur gobelin, en proie aux flammes, sort de la ligne de magie.

Là... Amu fit un grand pas en avant et montra son épée de canne.

Une tête presque brûlée vole dans les airs et tombe sur le chemin de la montagne.

Au même moment, un cadavre sans tête tomba au sol.

"... Haa"

Amu rengaine son épée de canne.

Son visage exprimait plus de confusion que de joie ou de soulagement.

"Si ce n'est qu'un... Goblin Lord, ce n'est pas grave."

Goblin Lord est un monstre de haut rang qui est généralement considéré comme un ennemi puissant. Habituellement, ce n'est pas aussi simple.

Cependant, ce n’était que s’il dirigeait un groupe.

Sans les innombrables gobelins, les attaques à longue portée des mages gobelins et des archers, et la récupération des prêtres, même un seigneur ne constituerait pas une grande menace.

Ifa a également dit d'un ton confus.

"Le Seigneur Gobelin... parfois il apparaît seul."

"Je ne savais pas."

"...Il n'y en a pas."

Amu répond en regardant le cadavre d'un air effrayant.

"Normalement, il est impossible qu'une seule espèce supérieure de type gobelin apparaisse seule."

****

Continuez sur le sentier de montagne.

J'ai souvent rencontré des monstres, mais ils étaient tous étranges.

Même si elle possède des ailes, la chimère rampe sur le sol et attaque. À l’origine, il était censé être déguisé en arbre et guetter, mais le Maneater arrivait juste devant lui. Il y avait même des mimiques et des gargouilles qui semblaient s'être échappées volontairement des ruines et des grottes.

Seselte a dit que quelque chose n'allait pas avec le monstre des montagnes.

Apparemment, c'est ce qui s'est passé.

"...C'est un peu effrayant, n'est-ce pas ?"

» dit Ifa avec un peu d'anxiété.

"Chaque monstre semble agir de façon étrange."

"A cause de ça, je suis plutôt faible."

Mabel dit aussi.

Certes, tous les monstres apparus étaient clairement plus faibles que ceux apparaissant dans les autres donjons.

C'est naturel parce qu'il agit de manière irrationnelle. Ce n’était pas le résultat d’une adaptation à l’environnement ou d’un apprentissage, mais plutôt l’impression que sa nature originelle avait été déformée par une sorte d’influence.

"Peut-être que c'est à cause du brouillard...?"

"Je me demande..."

J'ai donné une réponse vague à Ifa.

J'ai l'impression d'être frappé par un étrange flux de pouvoir. Mais en réalité, nous ne savons toujours rien.

****

Alors qu'ils continuent le long du chemin de montagne et que le brouillard devient plus épais, des choses étranges commencent à se produire en plus du comportement du monstre.

"... N'est-ce pas un peu bizarre ?"

Amu, qui marchait devant, s'arrêta soudainement et dit.

"On se dirigeait vers le sommet de la montagne, non ? Et pourtant... on a l'impression qu'on n'a pas beaucoup grimpé depuis quelques temps. En plus, c'est difficile à voir à cause du brouillard."

Amu plisse les yeux et dit.

"À partir d'ici non plus, cela ne va pas être une pente ascendante."

Nous nous arrêtons également.

Je ressens ce qu'Amu a dit depuis un moment maintenant.

"...La direction devrait être correcte."

dis-je.

Le champ magnétique terrestre est depuis longtemps observable et la visibilité depuis le ciel est obscurcie par le brouillard. Cependant, si vous suivez les sensations physiques des techniques de qigong, vous saurez que vous ne vous dirigez pas dans la mauvaise direction.

"Continuons ainsi encore un peu. Si nous sentons le brouillard s'épaissir, nous ferons demi-tour."

"Quoi, tu vas faire demi-tour ?"

Dit Amu avec surprise.

"Voulez-vous dire que nous n'irons pas au sommet de la montagne ?"

"Ah, aujourd'hui. Au départ, j'avais prévu de faire une avant-première. Je vais avoir besoin d'un peu plus de préparation avant de me diriger vers le sommet de la montagne."

Ou plutôt... Je ne peux pas emmener ces enfants avec moi comme ça.

J'ajoute, mon expression devenant un peu sombre.

"Peut-être que nous ne pourrons pas atteindre le sommet de la montagne par un moyen approprié."

"Ouais... c'est vrai ?"

Amu reprend sa marche tout en affichant une expression confuse.

"Alors qu'allons-nous faire ? Voler dans le ciel et tomber d'en haut..."

À ce moment-là.

▚▚▚▚▚▚▚▚▚▚▚▚▚▚▚▚▚▚▚▚▘

Sous le clair de lune, un gigantesque démon gisait sur le côté sur le sol à Sagano.

La façon dont l'énorme corps de Rokumachi (*environ 660 mètres) est tombé ressemble à un terrain en soi.

Son corps est plat et lisse, comme s'il avait été taillé dans une immense pierre blanche. Il n’y a aucun sens de la réalité, et cela ressemble même à une illusion.

C’était la majesté du dieu démon Sukuna, le démon le plus puissant que j’utilise.

Ce type ne se relèvera plus jamais.

Je plisse légèrement les yeux et regarde Amu, qui se tient devant moi sous une forme séchée à l'eau.

"... J'ai été surpris."

Même dans un moment comme celui-ci, je me sentais encore ému.

``Je ne m'attendais pas à ce que non seulement les dragons de rang supérieur soient maîtrisés, mais aussi Sukuna...'' Tu es devenu plus fort, ××× »

Je l'appelais par un nom qui n'était pas Amu.

Il y a des larmes dans les yeux de ×××.

Sur fond d’innombrables coléoptères humains couverts de phosphorescence, la bouche de XXX s’ouvre.

"×××××, Sensei. De ×××××, ×××××''

Je le savais.

Même ses anciens disciples ont désormais un poste.

Si cette enfant était restée la même qu'elle était lorsqu'il a quitté le nid, il aurait pu la chasser comme si elle apaisait un enfant.

Cependant, il semble que ce ne soit pas le cas.

Dans ce cas... ce ne serait pas une mauvaise idée d'accepter docilement les conseils et de mettre fin à cette vie ici.

Il y a encore quelque chose à faire pour moi.

Je le dis avec un sourire.

``Viens, ×××――――C'est la dernière séance d'entraînement. Je me battrai contre toi de toutes mes forces.''

Un moment de silence.

L’instant d’après, leurs mains furent jointes en forme de signe et des mantras commencèrent à sortir de leur bouche.

▞▞▞▞▞▞▞▞▞▞▞▞▞▞▞▞▞▞▞▞▖

"―――― Calmar ! Seika !"

J'ai cligné des yeux.

Devant moi se trouvait le visage d'Amu avec une expression paniquée.

"...Amu ?"

"Tu as remarqué ? Ha... Je ne veux pas du tout te rendre nerveux..."

Amu a retiré sa main de mon épaule et m'a dit d'un ton rassurant.

Je regarde autour de moi.

Rien n'avait changé depuis quelques temps. Le paysage que l’on aperçoit vaguement dans le brouillard semble familier. Bien qu’il ait perdu connaissance, il ne semble pas s’être effondré.

La seule différence est qu'Ifa et Mabel ont également l'air inquiets derrière Amu.

Je demande calmement.

"Ce qui s'est passé?"

"...Je ne sais pas. Vous vous êtes soudainement arrêtés et avez commencé à vous laisser distraire."

» explique Amu d'un air confus.

"Ifa l'a remarqué tout de suite, mais Mabel a mis un peu plus de temps… J'avais l'impression que c'était toi à la fin."

J'y réfléchis un instant et je demande.

"Qu'est-ce qui t'est arrivé?"

Amu répondit avec une légère hésitation.

"...Pendant un instant, j'ai cru entendre une voix."

"voix?"

"Maman et papa, et tout le monde dans la guilde. Je n'ai pas compris ce que tu disais, et c'était peut-être juste mon imagination, mais..."

Je me tourne vers Ifa et Mabel.

"Et vous les gars?"

"JE……"

Ifa répond avec hésitation.

"...J'ai l'impression de rêver un peu. À propos de l'époque où ma mère était en vie..."

"moi aussi"

Mabel répond en baissant le regard.

"Je rêvais de mon frère et de mes amis. J'étais toujours dans l'entreprise... et tout le monde allait toujours bien."

"..."

J'ai lentement sorti un sort de ma poche.

C'est une simple amulette qui protège des effets des malédictions, mais... elle est noircie et déchirée.

"...Avez-vous été attaqué ?"

Il semble qu’ils n’aient pas pu empêcher les effets de l’incident.

J'ai essayé de supprimer les autres sorts, mais ils allaient bien. Apparemment, il a pu échapper aux effets en étant réveillé par Amu avant que le prochain sort ne soit activé.

J'ai réfléchi un moment... puis j'ai tourné les talons et je leur ai dit à tous les trois.

"Revenons."

****

Les effets du changement se sont également manifestés d’autres manières.

Dès leur retour au temple, Melosa parut surprise, puis se dit soulagée.

"Je suis déjà inquiet ! Tu n'es pas rentré depuis deux jours !"

Même si je n'étais sur la montagne que depuis une demi-journée au maximum, deux jours s'étaient écoulés depuis que j'étais dans le village au pied de la montagne.

Il semble que le temps semble ralentir sur cette montagne.

Mais c’était quelque chose qui m’inquiétait.

****

"Hé, c'est ce qui s'est passé au sommet de cette montagne."

À table.

Merosa, qui a entendu l'histoire d'Amu et des autres, l'a dit avec admiration.

"Maintenant que j'y pense, quelqu'un m'a dit que certaines personnes rentraient à la maison après plusieurs jours... Ah, tout le monde, s'il vous plaît, mangez autant que vous le pouvez. Ne vous retenez pas."

Comme Melosa l'avait dit le premier soir, la table était quelque peu luxueuse.

Amu et Mabel ont fait ce qu'on leur a dit et ont porté la nourriture à leur bouche sans hésitation. En revanche, Ifa était quelque peu réservée.

Melosa lui-même hésite peut-être parce qu’il n’a pas fait grand-chose avec cela.

"Mais je vois. Dans ce cas... il vaut mieux ne plus y aller."

Melosa hoche la tête et dit.

"C'est dangereux. Si vous vous endormez, vous aurez des ennuis. Vous n'avez pas à vous soucier de quoi que ce soit d'inhabituel. Je le dirai au maire et aux autres."

"Eh bien, je ne vais pas m'arrêter comme ça !"

Amu dit cela avec un air inattendu sur le visage.

"Je te suis redevable, donc si je peux faire quelque chose, je le ferai. En plus, je vais bien. Même si quelqu'un a encore sommeil, je peux le réveiller. Alors demain aussi..."

"Non, restez ici les gars."

Quand j’ai dit cela soudainement, Amu a roulé des yeux.

"Hein ? Pourquoi !"

"Ce n'est pas quelque chose qui peut être résolu par des chiffres."

Je continue d'avoir raison.

"On n'y peut rien, même s'il y a beaucoup de monde. J'y vais tout seul."

"...Est-ce que ça veut dire que nous avons des ennuis ?"

« Dans certains cas, c'est encore pire. Avant que j'y pense, quelque chose pourrait vous arriver.

C’était une demi-menace, mais je ne pouvais pas dire que c’était un mensonge.

Cette anomalie est plus mystérieuse que je ne l'imaginais.

"...Est-ce que tu es vraiment d'accord avec toi seul ?"

Cependant, contrairement à l’intention de ses propos, dit Amu en me regardant avec inquiétude.

"Je suis revenu à moi... Tu étais le plus lent."

"...Toujours."

Je réponds en baissant les yeux.

"Il existe des contre-mesures. Je ne peux rien faire contre le temps qui passe, mais je peux certainement revenir, peu importe le nombre de jours que cela prendra."

"mais……"

"En plus, il y a quelque chose que je veux que tu fasses ici."

Je pensais le laisser plus tard, mais il me semblait préférable de l'expliquer brièvement maintenant.

J'ai sorti un paquet de sorts de la phase et je l'ai remis à Amu.

"Je veux que vous collez ceci à des endroits clés de ce village. Je devrai le vérifier une fois par jour, et s'il est endommagé, je devrai vous demander de le remplacer. Cela pourrait juste être un réconfort, mais cela devrait avoir une certaine signification. Pourriez-vous s'il vous plaît faire cela pendant que je suis dans les montagnes ?"

"..."

Amu a regardé le paquet d'amulettes maudites pendant un moment, mais quand elle les a finalement pris de ma main, elle a poussé un soupir et a dit :

"...Je comprends. J'ai juste dit que si je pouvais faire quelque chose, je le ferais."

Étonnamment obéissant, Amu hocha la tête.

J'ai l'impression qu'il était un peu plus têtu avant, mais peut-être qu'il a un peu changé après son expérience à l'ouest.

« Seika aussi… tu n'as pas besoin de trop te forcer, d'accord ?

A ce moment-là, dit soudain Melosa.

Avec un sourire un peu inquiet, il dit cela comme pour m'apaiser.

"En premier lieu, Seika n'a rien à voir avec le territoire indépendant. Je ne travaillerai pas dur même si je me retrouve en danger. Même si je me calme ici jusqu'au printemps, je ne le ferai pas..."

"maison"

Dis-je en détournant le regard pour interrompre les paroles de Melosa.

"Je l'ai accepté une fois."