Chapitre 101: Chapitre 101 (FR)

Amu tenait ses genoux sur le sol dur du donjon.

Depuis combien de temps je n'ai pas été mis ici ?

Lorsque vous êtes sous terre, là où le soleil ne brille pas et où c'est extrêmement calme, même votre notion du temps devient vague.

Le soir de la cérémonie d'entrée, j'ai été immédiatement monté sur un cheval et j'ai roulé toute la nuit sur l'autoroute.

Ils changeèrent de cheval en cours de route, ne prenant presque aucun repos, et arrivèrent à la capitale impériale le lendemain soir.

Je ne sais pas pourquoi j'étais si pressé.

Même les péchés dont je ne me souviens pas.

Après avoir franchi les portes du château, ils furent immédiatement chargés dans une calèche et conduits au château impérial.

Et presque sans aucune explication, j'ai été emmené dans ce donjon.

Amu pouvait déjà imaginer que ce n’était pas une prison pour les criminels ordinaires.

Après tout, c’est le sous-sol du château impérial. C'était probablement à l'origine un lieu de détention de prisonniers politiques.

Cependant, peu importe combien j'y pensais, je n'arrivais pas à comprendre pourquoi moi, l'enfant d'un aventurier et juste un roturier, je serais piégé dans un endroit comme celui-ci.

Amu serra fermement ses genoux et lui cambra le dos.

Il faisait froid. Il doit être déjà tard dans la nuit dehors. Même si nous sommes au printemps, la saison reste froide. Le sol en pierre froide aspire progressivement la chaleur de votre corps.

C'était douloureux pour Amu, qui a été amené avec seulement les vêtements qu'il portait sur le dos. Il portait une canne et une épée, mais celles-ci lui furent retirées avant de pouvoir être placées sur le cheval, il ne pouvait donc pas utiliser la magie pour se garder au chaud.

Je me demande ce qui va se passer ensuite.

Mon corps tout entier tremblait quand j'y pensais.

Ce n'est pas seulement à cause du froid.

Je n'ai pas compris pourquoi cela s'est produit.

L'autre jour, j'aurais dû penser à ma dernière année à l'école et à ma vie d'aventurier qui débuterait l'année prochaine.

Je me demande ce qui est arrivé à la cérémonie d'entrée après cela.

Ifa et Mabel sont-elles inquiètes ?

Le salut de Seika en tant que major de promotion est――――.

"..."

J'utilise mon bras pour essuyer les larmes qui ont commencé à couler.

La promesse que nous avons faite de vivre une autre aventure ensemble ne pourra peut-être pas se réaliser.

Soudain, un bruit de pas résonna derrière les barreaux de fer.

"Hein!?"

Je ne peux m'empêcher de me préparer.

Une silhouette tenant une lumière s’approche progressivement.

Reconnaissant cette silhouette --- les yeux d'Amu s'écarquillèrent.

"Eh... ah, tu..."