Chapitre 9: Chapitre 9 (FR)

Alors qu'Ifa me conduisait, je suis arrivé à la lisière du terrain du manoir.

Ifa en question s'est arrêté et a regardé autour de lui comme s'il cherchait quelque chose.

"Ah!"

Avec un bref cri, Ifa courut au pied d’un grand arbre.

"Seika-kun, ça..."

"C'est..."

Il y avait là un petit animal à la fourrure couleur jade.

Il a à peu près la taille d'un chaton, avec une queue épaisse. Un bijou de la même couleur que sa fourrure est serti sur son front, et vous pouvez sentir un léger flux de puissance.

Cependant, il était couvert de blessures et plus de la moitié de sa fourrure était tachée de saleté et de sang.

« N'est-ce pas Aya... un monstre ?

"Ouais. Probablement le fils de Carbuncle."

À bien y penser, je pense qu'il y avait une illustration d'un animal comme celui-ci dans le livre du manoir.

"Je pense que ça devait être un hibou ou un corbeau."

"Est-ce que les monstres sont attaqués par des animaux normaux ?"

"Eh, ouais. Ils sont faibles quand ils sont petits, et ça semble être le cas."

Je pensais que c'était quelque chose qui ressemblait à un démon, mais je suppose que cela ressemble plus à une créature normale.

"Seika-kun... Je me demande si nous pouvons aider cet enfant ?"

Ifa me regarde et dit.

Est-ce ainsi? Mais, hummm...

"C'est exact..."

Dans ma vie antérieure, j'avais soigné des humains, des chiens, des chats et du bétail.

Cependant, je n'ai pas vraiment confiance en ma capacité à guérir une telle créature, encore moins un monstre, que je n'ai jamais vu auparavant.

Cependant, il existe une technique qui fonctionne pour presque tout.

"D'accord. Je ne sais pas si ça va marcher, mais je vais essayer. Mais je n'arrive pas à me concentrer si je suis surveillé, alors détourne le regard."

"Hein ? U-Ouais."

J'arrache un cheveu imbibé de sang du corps de Carbuncle.

Ensuite, je l'ai collé sur un morceau d'Hitogata que j'avais.

Ajoutez des personnages d'en haut en utilisant le pouvoir magique.

Faites un signe et récitez le mantra à voix basse.

``―――― स्वाहा”

La technique fonctionne et des changements commencent à se produire à Carbuncle et Hitogata.

et----,

"C'est fini."

J'ai appelé Ifa alors que je fourrais la coquille humaine déchirée et noircie dans mon sac à vêtements.

Ifa tourna la tête et ouvrit les yeux.

Carbuncle s'assit et lécha le sang de son corps avec sa langue.

Même s’il est encore faible, il est beaucoup plus énergique qu’avant. Il y a encore du sang partout sur son corps, mais les blessures auraient dû être en grande partie refermées.

"P-pourquoi ? C'est incroyable ! ...Oh."

Quand Ifa tendit la main, l'escarboucle se déplaça comme un animal et courut vers la forêt comme s'il avait été retourné.

Il s'est retourné une dernière fois, m'a regardé pendant un moment, puis a disparu derrière les arbres.

On dirait que ça va.

"Maintenant... peut-être que Seika-kun t'a guéri ?"

"Ouais. Je suis content que ça se soit mieux passé que prévu."

"Seika-kun, tu veux dire que tu peux utiliser la magie de guérison !?"

image?

"Wow, c'est incroyable ! Je pensais que seuls les magiciens de la lumière des grandes villes pouvaient faire ça !"

"Ah...haha"

Je ris et induis en erreur.

Ah quoi ? Ne voulais-tu pas dire que tu voulais que je te guérisse avec de la magie ?

Ou plutôt...

La chose la plus importante à rechercher en magie est de soigner les blessures et les maladies, mais n’y a-t-il que des magiciens des grandes villes qui peuvent le faire ? Même s’il existe des établissements d’enseignement ?

Je ne comprends pas vraiment la magie de ce monde. N'y a-t-il pas quelque chose à faire avant de produire du feu ou du vent ?

"Seika-kun est incroyable."

» dit doucement Yifa.

"Avant, on me disait que je n'avais pas de pouvoirs magiques, mais maintenant je peux utiliser la magie autant que Maître Luft et Maître Grei... Bon, pas seulement ça, mais même quand je me sens mal pendant longtemps, je ne me décourage jamais. Je pensais que j'étais fort."

Des pensées désagréables... ?

Est-ce que quelque chose comme ça s'est produit ? Il m’est souvent arrivé d’être déçu par mon deuxième frère.

En fait, les huit dernières années ont été plutôt faciles.

Cela faisait longtemps que je n'avais pas vécu dans un environnement où je n'avais pas à craindre de mourir de faim ou d'être tué, et je n'avais pas à m'inquiéter pour mes disciples.

Mais je ne pense pas que je veuille rester pour toujours.

"Ah... peut-être. Mais je pense que c'est la même chose pour Ifa."

"image?"

`` Vous voyez, lorsque Gurai-nii me harcelait, Eifa retrouvait souvent mes vêtements et mes chaussures cachés. Même après avoir été remarqué par Gurai-nii à cause de ça, cela n'avait pas d'importance. Cela m'a beaucoup sauvé.

C'était tout à fait sincère.

Il en va de même pour Carbuncle d'aujourd'hui, mais ce gamin a un noyau surprenant.

"Je pense que c'est ce que signifie être vraiment fort."

"Oh, wow, je ne le suis pas du tout ! Je n'ai juste pas remarqué grand-chose. Je suis paresseux. On me crie souvent dessus parce que je suis distrait... et même lorsque les choses étaient cachées, Seika-kun les trouvait souvent avant que je ne les remarque..."

C'est parce que j'ai utilisé la divination lorsque je la cherchais moi-même. C'était quand même pénible.

"Je ne suis pas bien né et je n'ai aucune qualité particulière... Je ne suis pas du tout pareil. Je ne suis pas spécial comme Seika-kun."

"Haha, je suppose que je ne suis pas bien née non plus. Et... Ifa est spéciale aussi, n'est-ce pas ?"

"image……?"

Ah, enfin le sujet principal.

"Tu ne vois pas des choses que les gens normaux ne peuvent pas voir ?"