Chapitre 177: Chapitre 177 (FR)

le lendemain.

J'ai mis Risolella et les rois sur les insectes et j'étais de nouveau dans le ciel.

Je n'essaie pas d'aller nulle part. C'est parce que je ne voulais pas que quiconque entende ce que j'allais dire.

Les rois aux expressions déprimées se tournèrent vers moi, se demandant ce qu'ils allaient dire.

Même à ce stade, j’hésitais encore.

Mais il ouvre toujours la bouche.

"...Je suis né dans un pays gouverné par des humains et j'ai grandi en tant que magicien humain. Toute ma vie."

Je continue d'affronter les jeunes rois démons.

"Je n'ai jamais considéré les êtres humains que comme des ennemis de moi, ou comme des serviteurs à soumettre et à utiliser par la force. Même s'il y a quelques exceptions."

"..."

"Même si on m'a traité de seigneur démon, je ne le ressens toujours pas vraiment. Même maintenant, je n'ai aucune envie de diriger des non-humains. Je suis toujours un humain de bout en bout, et je suppose que je ne peux pas devenir autre chose qu'humain. Mais..."

Dis-je après avoir balbutié un peu.

"Pourtant... j'ai une relation avec vous les gars."

"..."

"Non, il n'y a pas que vous les gars. Nous sommes allés dans différents endroits et avons rencontré les gens qui y vivaient. Il y avait des gens dont nous prenions soin et des gens avec qui nous échangeions des mots. Ces souvenirs sont devenus quelque chose que je ne peux plus ignorer."

"..."

"Je ne suis pas une bonne personne qui veut sauver tout le monde de la même manière. Je n'ai pas ce niveau de compassion. Mais... je choisis d'aider ceux qui ont des liens ou des obligations."

Je dis cela en regardant les rois.

"Soyons francs : je pourrai peut-être arrêter l'éruption."

Les yeux de tout le monde s'écarquillèrent de surprise.

Je continue.

"Cependant, ce n'est pas certain. Si nous essayons et échouons, une éruption se produira à ce moment-là. La lave et la boue engloutiront les villages au pied de la montagne, et les cendres qui volent haut blanchiront également les villages environnants... cela pourrait arriver."

"..."

"Je ne peux pas assumer cette responsabilité. Après tout, je ne suis qu'un être humain, donc je n'ai aucune raison d'influencer le sort des gens qui vivent ici. Si les choses continuent ainsi, j'ai peur de ne rien pouvoir faire. --- C'est pourquoi."

J'appelle les jeunes rois.

"Je veux que vous déplaciez tous les démons."

Sans attendre la réaction des rois, je continue.

"Je veux que vous évacuiez les habitants du village qui sont susceptibles d'être touchés par l'éruption quelque part. Je ne veux pas qu'ils soient détruits. Certaines tribus disent qu'elles aideront leurs compatriotes, mais elles ont peu d'argent et de main d'œuvre. Elles ne seront probablement pas en mesure de répondre parfaitement. Afin de s'en sortir sans rien manquer, il sera nécessaire que toute la race des démons coopère. Cependant... actuellement, nous ne sommes pas dans un tel état."

"..."

"C'est pourquoi je veux compter sur vous, les rois. Bien sûr, je comprends votre situation. Combien cela peut être difficile pour vous. Mais... je ne vois pas d'autre moyen. Alors s'il vous plaît... pourriez-vous s'il vous plaît déplacer votre propre race avec vos mains..."

En disant cela, j’ai ressenti un sentiment croissant de culpabilité en moi.

Après que Yuki me l'ait demandé, j'ai décidé de lui dire, mais... je ne devrais pas lui demander de faire quelque chose comme ça.

ce sont encore des enfants.

Il n’a ni véritable pouvoir de roi ni grande violence.

Pour ces enfants faibles, même se voir demander une telle faveur serait accablant.

Même si je comprends cela... quel fardeau est-ce que j'essaie de placer sur mes épaules ?

À ce moment-là, j'étais sur le point de dire : « S'il vous plaît, oubliez ça, je vais penser à une autre manière. »

"Je vais le faire!"

Une voix s'éleva parmi les rois.

"Fili, je vais le faire ! Laisse Fili s'en charger ! Je vais convaincre tout le monde !"

C'était le roi Fili Nea.

Ses yeux bleus étaient remplis de larmes, mais elle me regardait toujours droit dans les yeux.

"Est-ce que ça va ? Mais vu votre position..."

"D'accord. C'est bon."

» dit le roi Fili Nea en se frottant les yeux avec ses mains.

"Je suis sûr que papa aurait dit la même chose."

"...Dans ce cas, je vais aussi apporter mon aide."

C'était le roi Purshe qui parlait doucement.

Il sourit légèrement et me dit.

"Quoi, ne t'inquiète pas, Roi Démon. A part ça, je ne suis pas si mal."

"Alors... je le ferai aussi."

C'est le roi Sigil qui a dit cela et a ri comme s'il était troublé.

"Eh bien, je suppose que ça va marcher d'une manière ou d'une autre... Je ferai de mon mieux."

"Alors je ne peux pas perdre non plus !"

Le roi Gaus dit cela et rit de bon cœur.

« Mon père comprend de quoi je parle ! Si vous vous battez de toutes vos forces, tout ira bien !

"Je le ferai aussi."

Dit le roi Vir avec un regard fort.

"Beaucoup de gens qui vivent au pied du grand volcan à la fin sont des démons. En tant que roi, je n'ai pas le droit de me plaindre ici."

Soudain, j'ai remarqué son regard et j'ai finalement regardé le roi Athos.

Le roi démon, qui avait perdu ses partisans, m’a regardé droit dans les yeux et a profondément hoché la tête.

Je le dis avec hésitation.

"Es-tu sûr... ? Je dis ça, mais ce n'est pas quelque chose dont tu devrais être chargé..."

"Seika. Tout le monde, soyez prêt."

Ce fut Risolella qui répondit.

Dit-il avec une expression sérieuse.

"Ces enfants sont des rois avant d'être des enfants. Leur détermination ne doit pas être prise à la légère."

J'ai été surpris par ces mots et j'ai regardé les rois autour de moi.

Ils avaient tous des expressions familières sur leurs visages.

Tout comme ses anciens disciples qui ont quitté le nid.

"Je te laisse le soin. D'accord, Seika ?"

"……Compris"

J'acquiesce doucement en réponse.

Ah, je vois――――,

"Je l'ai demandé, les gars."

Ces enfants me laisseront probablement derrière eux aussi.