Chapitre 191: Chapitre 191 (FR)

L’intérieur du château impérial était aussi luxueux que je l’avais imaginé.

Alors que je marche dans l’allée avec Fiona, je regarde autour de moi avec juste mon regard.

Les murs et les piliers sont décorés de décorations extravagantes, et les chandeliers et autres objets sont de belle qualité.

Vous ne pouvez même pas imaginer combien de richesse a été dépensée. Amu et les autres ont également oublié leur nervosité et ont écarquillé les yeux, et semblaient secrètement excités alors qu'ils montraient les décorations et les meubles partout.

Mes impressions ne sont en fait pas si différentes des leurs.

Ce château impérial est plus magnifique que n'importe quel palais royal que j'ai vu sur le territoire des démons, ou n'importe quel château que j'ai vu dans ma vie antérieure. Lorsque j'ai envahi cet endroit il y a un an et demi, je ne me suis arrêté qu'au donjon où Amu était emprisonné, et je n'ai vu que l'intérieur du château lui-même avec la vision de ma souris, mais je ne m'attendais pas à ce que cela aille aussi loin.

Je suppose que cela montre à quel point ce pays est puissant.

Cependant, il n’est pas possible de simplement visiter le château impérial.

Je parle à Fiona qui marche à mes côtés.

"De toute façon, n'est-ce pas urgent ? Vous devez avoir une audience avec l'empereur dès votre arrivée."

"C'est ce que veut Sa Majesté."

Fiona répond en regardant avec impatience.

Son ton est doux, mais son expression est un peu dure.

"C'était à l'origine l'arrangement. Si je devais prendre en charge la réception du héros par l'envoyé impérial de Sa Majesté et perturber le programme d'audience initial, je donnerais aux autres factions une excuse pour intervenir."

"C'est juste une excuse..."

"Ce genre de choses est important en politique. Cela affecte également la sécurité de chacun. Avant, c'était en fait un peu dangereux."

» dit Fiona, son expression devenant légèrement sombre.

"Si j'avais continué à être accueilli selon ses dispositions, j'aurais été empoisonné au dîner de ce soir."

"Eh..."

Amu, qui écoutait par derrière, laissa échapper une voix confuse et ne trouva pas ses mots.

Fiona continue calmement.

"Cette invitation au héros est un ordre de Sa Majesté, donc je suis sûr qu'il ne vous touchera pas avant d'avoir une audience avec vous. Cependant, dès que cela sera fait, il ne serait pas étrange que le camp des anti-héros s'installe. Il semble que cet envoyé impérial ait également été dupé."

"..."

"Il est possible que des assassins vous soient envoyés à l'avenir. Vous devrez être un peu prudent, surtout lorsque vous voyagez à l'extérieur."

Après un court silence, j'ouvre la bouche.

"...Que voulez-vous dire ? Dans la lettre, vous avez écrit qu'il n'y aurait aucun problème si vous retourniez dans la capitale impériale."

C'était une prémisse majeure pour mon retour cette fois-ci.

Si cette prémisse s’effondre, quitter la capitale impériale le plus tôt possible devient naturellement une option.

"Ouais. Ne t'inquiète pas."

Cependant, dit Fiona avec un soupçon de sourire.

"Si c'est un plan de ce niveau, je peux le gérer."

Fiona continue avec une expression inchangée.

"Comme je vous l'ai montré plus tôt. Je n'ai aucune intention de le détruire à l'avance ou de l'empêcher une fois qu'il a commencé. C'est ainsi que j'ai répondu à une intention meurtrière dirigée contre moi."

"..."

"De plus, il y a une autre faction ennemie dans le camp des anti-héros en plus de moi. Il ne sera pas facile pour eux, qui se sont affaiblis, de passer à travers l'interférence d'autres factions. Peut-être, de manière inattendue, auraient-ils pu vivre en paix sans rien faire."

... Apparemment, le contenu de la lettre n'était pas un mensonge.

D’après ce que j’ai entendu, il semble qu’il n’y ait pas lieu de s’inquiéter.

"Par conséquent, il n'y a vraiment aucun problème avec votre sécurité personnelle dans la capitale impériale... tant que Sa Majesté ne devient pas votre ennemi."

À la fin de la conversation, Fiona ajouta doucement quelque chose comme ça.

Cela ressemblait à une blague, mais je ne pouvais pas me résoudre à en rire.

Exprimez simplement vos inquiétudes.

"Pour cette raison, il ne semble pas que vous ayez beaucoup de marge de manœuvre... peut-être que vous n'avez pas complètement compris ce que l'empereur voulait dire en invoquant Amu."

Fiona ouvrit légèrement les yeux et se tourna vers moi.

Je continue.

"Comme vous le dites, il n'y a pas lieu de s'inquiéter d'un assassinat. Mais c'est la chose la plus importante."

Si l’empereur décidait d’éliminer les héros, l’ennemi serait la nation, et non seulement une faction de nobles.

Il fut convoqué dans la capitale impériale, et la Garde Impériale, connue pour sa force sans précédent, fut mobilisée pour le capturer. Exécuté tel quel. Si un tel plan devait fonctionner en coulisses, ce serait dommage.

Bien sûr, je n’ai rien à voir avec la Garde Impériale, mais la situation devient bien pire.

À propos de Fiona, qui a le pouvoir de voir l’avenir. Je pensais qu'il avait une idée des intentions de l'empereur et l'avait exhorté à revenir, mais à en juger par sa réaction, cela ne semble pas être le cas.

"...Oui. Mon pouvoir n'est pas non plus tout-puissant."

Fiona hocha la tête, tournant la tête en arrière et adoucissant légèrement son ton.

"Cependant, quelle que soit la façon dont vous considérez la situation nationale et internationale et l'état actuel du Parlement, je ne pense pas que Sa Majesté ait l'intention d'éliminer les héros. Il serait plus naturel de penser que l'Empire veut formellement accepter les héros à ce moment où l'élan de la faction anti-héros s'est affaibli."

Après tout, c'est normal. ajoute Fiona.

Je ne comprends pas les relations de pouvoir complexes qui tourbillonnent autour du palais royal et du Parlement.

Cependant, puisqu'elle dit cela, au moins la situation actuelle n'est pas mauvaise pour Amu.

Si tel est le cas, il semble logique que l'empereur invite personnellement le héros et fasse reconnaître l'existence d'Amu par le parlement et l'aristocratie. Il est logique que l’acceptation soit venue maintenant parce qu’ils attendaient un moment où la faction anti-Héros s’affaiblirait et où il n’y aurait plus de voix d’opposition.

Il y a certainement de fortes chances que notre situation s'améliore avec ce public.

"..."

Mais il n’y a aucune preuve.

C'était la seule chose qui me dérangeait.

"Euh, hé. Je ne comprends pas vraiment, mais... peut-être que ça dépend de moi ?"

Amu, qui marchait derrière moi, dit soudain d'une voix dure.

Lorsque Fiona et moi nous sommes retournés, elle a continué avec une expression raide sur le visage.

"Ce serait mal si je disais quelque chose de boiteux et les mettais en colère... Je ne connais pas grand-chose à l'étiquette aristocratique, mais je me demande si ça va... ? Peut-être que j'aurais dû m'habiller plus correctement..."

Fiona sourit d'un ton rassurant à Amu, qui regarde ses vêtements et dit avec inquiétude.

"C'est bon. Les citoyens n'ont pas besoin d'avoir si peur de Sa Majesté. L'Empereur n'est pas comme un aristocrate. Tant qu'Amu-san vous traite avec respect, cela suffit. Ne vous inquiétez pas."

"C'est vrai... ? Hmm, mais... je suis un peu inquiet. Même à l'école, j'étais considéré comme un ennemi par les enfants des familles nobles..."

"C'était probablement parce que tu étais si nerveux quand tu es entré à l'école pour la première fois."

"Je serai énervé si tu dis ça à quelqu'un qui n'a pas réussi ses débuts à l'école dans l'autre sens."

Amu se tourne vers Fiona et demande.

« Hé, quel genre de personne est Sa Majesté l'Empereur ? N'est-il pas en colère ou n'aime-t-il pas les aventuriers ?

Lorsqu'on a posé la question à Fiona, elle a semblé confuse pendant un moment, puis a répondu avec un sourire.

"Qu'en pensez-vous...? Au moins, je n'ai jamais vu personne élever la voix. Je ne pense pas qu'il y ait de préjugés ou de discrimination envers certaines personnes..."

Fiona fait une légère pause et ajoute, semblant réticente à le dire.

"... Honnêtement, je ne comprends pas vraiment."

"? Sa Majesté l'Empereur est le père de Fiona, n'est-ce pas ?"

Amu a l'air étrange.

« Alors tu ne sais pas quel genre de personne il est ?

"... Même si je l'appelle mon père, il a vécu longtemps loin de moi. Je ne me souviens pas qu'il ait fait quoi que ce soit qui serait considéré comme un parent."

"C'est vrai... C'était de ma faute, de m'avoir demandé ça sans le savoir."

"juste"

Amu avait l'air maladroit, mais Fiona dit avec une expression sombre, comme si cela n'avait pas d'importance.

"Même si ce n'était pas le cas, je ne pense pas que j'aurais été capable de comprendre Sa Majesté."