Chapitre 131: Chapitre 131 (FR)

Après cela, nous avons marché environ cinq heures (*deux heures et demie)... Nous n'avons encore réussi à maîtriser que trois Almiraj.

"Je-je ne le trouve pas..."

Amu, qui était épuisé, gémissait en marchant.

Comme je l'ai dit, il était difficile de trouver l'Almiraj, qui devrait être présent en grande quantité. Même si vous participez occasionnellement à une bataille de rencontre, si vous ne faites pas attention, vous vous échapperez facilement. Grâce à cela, je peux rarement le vaincre.

dis-je.

"Il n'est pas parti. Mais il semble être capable de s'enfuir avant que nous le rencontrions."

D'après ce que je peux voir avec les yeux de Shikigami, il existe certainement un certain nombre d'Almiraj. Cependant, il semblait avoir détecté notre présence et quitté la zone avant que nous puissions le repérer.

"Je comprends pourquoi le nombre de personnes recommandé était de six ou plus."

Mabel a également dit d'une voix légèrement fatiguée.

"Cela est impossible à moins de pousser un grand nombre de personnes."

"...C'est vrai. Amu."

« C'est ennuyeux ! Ça ne sert à rien de le dire maintenant, n'est-ce pas ?

dit Amu avec colère.

Eh bien, je ne m'attendais pas non plus à cette évolution.

"Comme ils disent qu'il s'agit d'une épidémie massive, j'ai pensé qu'ils sortiraient certainement en groupe."

"En gros, quand un lapin à cornes sort, il n'y en a qu'un."

J'en ai marre. Je commence à vouloir arrêter.

D’une manière ou d’une autre, l’intention de cette demande était claire.

Honnêtement, je pensais que cela ne servirait à rien de vaincre 50 monstres qui apparaissaient en grand nombre. La population est probablement beaucoup plus grande, donc je ne pense pas qu'il soit possible d'espérer un effet qui justifierait un montant d'indemnisation aussi élevé.

Cependant, ce serait une autre histoire si Almiraj avait l’habitude de fuir ses ennemis puissants. Même un aventurier expérimenté mettra du temps à le maîtriser et devra se rendre plusieurs fois dans la forêt. À chaque fois, Almiraj s'enfuit au plus profond de la forêt, et ceux qui ne sont pas vaincus s'éloignent également des zones de vie humaine. Ce serait génial si vous en aviez marre comme moi et abandonniez à mi-chemin. Parce que vous n'avez rien à payer.

Je pensais que les marchands ambulants étaient plus distraits que les colporteurs, mais ils étaient plutôt rusés.

"C'est effrayant..."

Amu marmonna avec un visage aigre.

"Dans le passé, il n'était pas possible de fuir autant Almiraj..."

"Est-ce que ça ne veut pas dire que tu deviens plus fort aussi ?"

"Hmm... plus important encore, tu ne dégages pas une aura étrange ?"

"Je ne peux pas dire avec certitude qu'il ne l'a pas publié, mais ce n'est pas un monstre si intelligent. Peut-être."

Je me promenais dans la forêt lors d'un tel échange... A ce moment-là.

Je m'arrêtai brusquement et tournai mes yeux vers les profondeurs de la forêt.

"Ah quoi ? C'est comme un esprit..."

Ifa regarde autour de lui, confuse.

Déplacez immédiatement l'œil blanc du shikigami dans la direction où vous pouvez voir le flux de puissance.

Et... je l'ai trouvé.

"...Très loin d'ici, deux gars habillés en aventuriers combattent un monstre. Qu'est-ce que c'est... ? Cela ressemble à un astral, mais cela ressemble à des haillons pâles qui volent. On dirait qu'ils utilisent la magie de la glace."

"N'est-ce pas... un Frost Wraith ?"

» dit Amu d'une voix raide.

"C'est un monstre de haut rang assez gênant."

"Je vois, c'est..."

Wraith est un monstre puissant de type Astral.

Je me souviens que Frost Wraith était l’un d’entre eux qui utilisait la magie des attributs de l’eau.

"Il y en a quatre ou cinq."

"C-autant?"

« On dirait que tu traverses une période difficile… que devrions-nous faire ?

Je leur demande à tous les trois.

"Vas-tu nous rejoindre ? Ou vas-tu attendre et ne pas t'impliquer ?"

S'il s'agissait de Rakana et qu'un aventurier dont je savais qu'il était en difficulté, je serais intervenu pour l'aider sans hésitation.

Mais c’est un territoire inconnu. Même si vous pensez que c’est une bonne chose à faire, vous ne savez jamais à quel genre de situation cela mènera. Je ne connais pas non plus très bien la nature des monstres astraux.

En plus... ces deux personnes semblent aussi être un peu gênantes.

« Je suis sûr que je vais t'aider avec ça !

Cependant, Amu l’a dit sans la moindre hésitation.

"Les aventuriers qui se rencontrent dans les donjons s'entraident !"

"Allons-y. Seika."

"Seika-kun... Je veux aussi aller aider."

Je restai silencieux un moment, puis hocha la tête.

"D'accord. C'est plein nord à partir d'ici."

"Dépêche-toi!"

Tout le monde court vers le nord à travers la forêt.

Pendant que je courais... je me sentais stupide, pensant à quelle chose insignifiante j'avais fait.

Si j'avais demandé à ces enfants, j'étais sûr qu'ils auraient proposé leur aide.

Et... Leurs silhouettes se reflétaient entre les arbres.

Un duo portant des capes d'aventurier. Tous deux portaient des cagoules, je ne pouvais donc pas distinguer leurs visages.

Cependant, à en juger par leur physique, la garde avant est probablement un homme et l'arrière-garde est une femme.

L'homme ressemble à un artiste martial. Il n'a pas d'arme et brandit ses poings vers le pâle spectre. Cependant, il semble être désavantagé face aux esprits, car les Frostwraiths se dispersent pendant un moment, mais se régénèrent rapidement, les inondant de débris de glace.

La femme était probablement une archère puisqu'elle portait un arc sur le dos, mais elle tenait actuellement un poignard. Le poignard semble être un outil magique, et une lumière bleu pâle danse à chaque fois qu'il est brandi, mais il semble avoir peu d'effet sur Frost Wraith, probablement parce qu'il a le même attribut d'eau.

Un groupe de spectres de glace vole dans les airs, attendant l'occasion de porter le coup final aux deux hommes.

Ils étaient désavantagés en termes de nombre et de compatibilité, mais comme ils étaient capables de tenir aussi longtemps, ils pourraient en être tout à fait capables.

"Ça va !? Je te rejoins!"

Quand Amu a crié, les deux hommes se sont tournés vers moi, choqués.

Comme prévu, il s'agit d'un jeune homme et d'une femme.

Tous deux ont des visages intrépides... mais leur teint est si blanc qu'on pourrait croire qu'ils sont morts.

Eh bien, j'y penserai plus tard, mais je dois d'abord exterminer les Wraiths.

J'ai soudain eu une idée et j'ai ouvert la bouche.

"Hé. Je ne suis pas dans une aventure en ce moment, j'aide les gens, alors ça te dérange si je t'aide ?"

"Hein!?"

Amu, qui était sur le point de s'enfuir, a marché sur Tatara et s'est retourné.

"Non, il n'y a aucune chance que ça ne marche pas ! Si tu veux le faire, fais-le vite !"

"Compris"

Je pensais qu'il dirait ça et je souriais déjà.

《Appel――――Crâne affamé》

Ce qui est apparu de la distorsion dans l'espace était un squelette gigantesque, mesurant plus de trois pieds de haut (*environ neuf mètres).

Le monstre, qui prend la forme d’un squelette humain, avance lentement, entouré d’âmes humaines flottant autour de lui.

Puis, lorsqu'il tourna ses orbites vides vers le Frost Wraith volant... il tendit sa main squelettique, l'attrapa et commença à le dévorer.

"...!?"

"Quoi..."

Le duo avait l’air stupéfait en regardant la scène infernale.

Les spectres restants ont arrêté de bouger pendant un moment, comme s'ils étaient surpris... mais ils ont ensuite utilisé la magie pour créer des glaçons et des vents glacés et ont commencé à attaquer le squelette géant.

Cependant, peut-être parce que tout son corps est constitué d'os durs, le Crâne Affamé ne semble pas s'en soucier.

Utilisez votre main libre pour attraper un autre spectre qui se rapproche trop. L'esprit pâle s'est déchaîné violemment, mais je m'en fichais et j'ai attrapé ma tête. Il n’y avait aucun bruit d’esprits arrachés, aucun bruit de mastication, juste le bruit des dents exposées s’entrechoquant, résonnant à travers la forêt.

"Ouah..."

Yuki fait un bruit effrayant dans ses cheveux.

"Euh, Seika-sama. Pourquoi as-tu envoyé un crâne affamé... ? Si c'est une sorte d'esprit vengeur, tu ne peux pas le sceller."

"Hé, je voulais voir si ce type pouvait accueillir un spectre."

Le Crâne Affamé est un monstre qui prend la forme d'un squelette et est constitué des rancunes de personnes mortes en plein air.

Peut-être en raison de son origine, il a la propriété d’absorber les esprits et autres pour augmenter sa puissance.

Comme c'était une bonne opportunité, je voulais voir si je pouvais également incorporer ces monstres astraux...

"Euh, on dirait que je comprends bien, mais..."

"Plutôt que d'absorber des âmes, vous agissez comme si vous mangeiez complètement un humain."

Lorsqu'il a accueilli les âmes, il n'aurait pas dû faire de tels mouvements pour manger. Même si l’on regarde le flux de pouvoir, il semble qu’il en reste beaucoup.

Cependant, comme il n'a prêté aucune attention aux gens autour de lui et s'est dirigé directement vers Wraith, il semble l'aimer mieux que les autres. Bien qu’ils soient des monstres, les Wraiths ont probablement des caractéristiques similaires à celles des esprits vengeurs.

Les Frostwraiths restants avaient déjà fui vers divers endroits.

Lorsque la porte claque, je ramène le crâne affamé à son état d'origine, puis je me tourne vers les deux personnes qui sont toujours là, stupéfaites, et leur dis.

"Tu ne sembles pas blessé. Mais tu as probablement froid. Veux-tu te réchauffer ?"