Chapitre 196: Chapitre 196 (FR)

Même s’ils décident d’accepter la demande de l’empereur, il leur faudra environ trois jours avant de pouvoir réellement partir. C'est parce qu'ils doivent organiser les transports, la nourriture, etc.

Les préparatifs se déroulaient sans problème et un jour, il ne restait plus qu'un jour avant le départ.

Pour une raison quelconque, nous étions à une fête.

"..."

Regardez autour de vous.

C'était une pièce du château impérial.

Les gens étaient habillés à neuf dans un lieu décoré de couleurs vives. Je commence à douter que cet endroit soit réellement à l'intérieur du château.

Comme je m'y attendais de l'extérieur, cela ne ressemblait pas à un château dans lequel on pourrait se barricader et attaquer ses ennemis.

"Ce n'est pas grave si tu ne te prépares pas comme ça. Ufufu, je ne laisserai personne s'approcher de toi."

C'est Fiona qui a dit cela de près.

Il continua de bonne humeur tout en prenant une gorgée de boisson dans le verre.

"C'est gênant pour les gens qui essaient de vous incorporer dans leur propre faction, mais c'est également gênant pour les gens autour de vous de mal comprendre que vous avez été emmené dans une autre faction. Alors, s'il vous plaît, restez avec moi pour toujours aujourd'hui."

"... Si nous étions dans une position comme la nôtre, on se moquerait probablement de nous si nous étions jetés dans un endroit comme celui-ci, donc ce serait utile, mais..."

Pendant que je disais cela, j'ai regardé la personne qui se tenait à côté de Fiona.

"...C'est comme ça que tu évites les gens ?"

Cette personne était un démon.

Un corps qui dépasse de loin celui d’un humain. Il a la peau grise, ce qui est inhabituel pour un démon. Il y avait quelque chose dans sa position qui lui donnait l’air d’un guerrier.

Même lorsque je le regarde, le démon reste silencieux et ne bouge pas du tout, se contentant de regarder droit devant lui.

"Je m'appelle Vromd, un saint chevalier."

» dit Fiona avec un sourire.

"Je suis une personne calme, donc je parle rarement, mais le simple fait de rester là rend les gens autour de moi plus silencieux, ce qui est toujours utile."

"..."

Peut-être parce qu’il s’agissait d’un lieu de fête, le démon nommé Vromd était vêtu de vêtements formels et, bien sûr, il n’était pas armé.

Cependant, l'homme démon avait un tel sentiment d'intimidation que peu importe qu'il soit armé ou non. Je ne peux pas dire que le costume humain lui va bien, au contraire, il fait peur.

Grâce à cela, nous ne sommes pas les seuls à être impopulaires autour de nous.

"...Je n'aurais jamais pensé qu'il y aurait un démon parmi les saints chevaliers."

C'était un peu un choc d'être amené dans un endroit comme celui-ci.

Je regarde Fiona et dis.

"Tu es bien pardonné."

« Ufufu, as-tu oublié ma position ?

"...Est-ce que c'est acceptable pour une princesse d'éloigner les gens comme ça ?"

"Bien sûr, j'ai choisi le parti qui amènera Vromd avec moi. Cependant, il n'y a pas beaucoup de nobles parmi mes partisans, donc les opportunités sont nombreuses. Malheureusement, il ne semble y avoir personne à qui je voudrais parler aujourd'hui."

"...N'y avait-il pas une option pour ne pas participer ?"

"Vous êtes tous les invités de Sa Majesté. Plutôt que de salir le visage de Sa Majesté, il serait plus sage d'assister à la fête tranquillement."

Cette fête, à laquelle nous étions même invités, semblait être parrainée par la cour royale.

Nous avons hésité, mais Fiona nous a encouragés à participer, alors nous avons décidé d'y aller, mais... il semble que l'important empereur soit également absent, donc j'ai l'impression qu'il n'était pas nécessaire qu'il vienne.

"Plus que tout, Seika-sama."

dit Fiona en se retournant sur place avec un sourire aux lèvres.

L'ourlet de la magnifique robe flotte doucement.

"Comment l'aimez-vous?"

"..."

Fiona, vêtue d'une robe de bal, avait l'air si étincelante qu'il n'y avait pas de mots pour la décrire.

Les ménestrels du monde entier ont chanté de nombreuses belles phrases sur l'apparence de Fiona, mais il semble que peu importe le nombre d'entre elles, elles ne suffisent pas.

En fait, les hommes autour d'elle, qui ne pouvaient pas s'approcher d'elle à cause de Vromd, la regardaient avec passion.

Cependant... c'est embêtant qu'on me demande mes impressions.

Je ne peux m'empêcher de le dire avec un air embarrassé.

"... Si tu veux des éloges, donne-les à quelqu'un d'autre. Je suis sûr que tu peux en recevoir autant que tu veux."

"Eh bien, je préfère le recevoir de Seika-sama plutôt que de n'importe qui d'autre."

«Malheureusement, je n'ai pas un vocabulaire sophistiqué.»

Après avoir dit cela, je ne peux m'empêcher de détourner le regard.

Socialement parlant, je n'ai pas vraiment reçu de compliments à son sujet, mais... j'ai eu du mal à complimenter les femmes sur leur apparence.

Je me souviens de l'époque où je vivais au Japon et où je voyageais à travers le continent, et je n'arrivais tout simplement pas à m'y habituer.

Je me suis senti un peu désolé et j'ai regardé Fiona, mais pour une raison quelconque, elle semblait souriante et de bonne humeur.

"Si vous y réfléchissez, Seika-sama était comme ça. C'est un peu nostalgique."

"Quoi...?"

"Non, c'est mon histoire. Cependant, Seika-sama."

» dit Fiona en désignant derrière moi.

Amu, Ifa et Mabel étaient là.

Chacun d'eux tenant une coupe en verre à la main, ils sont rassemblés de manière restreinte et discrète, mais leurs yeux sont attirés par la fête scintillante de la cour.

Fiona me chuchote.

"Même si ça me convient, je dois le faire correctement pour Amu-san et les autres. Des opportunités comme celle-ci ne se présentent pas très souvent."

«……»

Ils étaient tous les trois habillés pour la fête d'aujourd'hui.

Bien que les robes soient apprivoisées par rapport à celles de Fiona, elles sont toutes soigneusement taillées et chacune est choisie pour correspondre à la couleur de ses cheveux et de ses yeux.

Elles semblaient toutes coiffées et légèrement maquillées, ce qui les faisait toutes ressembler aux filles d'une famille noble.

Il a juste fallu beaucoup de temps pour se préparer.

Quand tous les trois ont remarqué les visages souriants de Fiona et moi, ils ont soudainement commencé à avoir l'air heureux.

« Qu'est-ce qu'il y a, Seika ? As-tu quelque chose à dire ?

"Eh... je me demande ce que c'est ?"

"Je l'attends avec impatience."

L’embarras atteint son paroxysme et vous ne pouvez vous empêcher d’avoir l’air aigre.

Mais... je ne peux pas y échapper.

"Eh bien... vous êtes tous les trois magnifiques."

J'ai à peine détourné le regard en disant cela, et tous les trois ont poussé une acclamation à moitié taquine et à moitié enjouée.

Fiona, de bonne humeur, se joint à la conversation et ils commencent à parler d'accessoires et de beauté.

J'ai pris une profonde inspiration en regardant la scène.

"S'il vous plaît, donnez-moi une pause..."

"Seika-sama... Yuki est gêné."

Quand je me suis mis en colère et que j'ai essayé de me brosser les oreilles, j'ai senti le Yuki dans mes cheveux s'échapper rapidement vers le haut de ma tête.

Me sentant extrêmement fatigué, j’ai jeté un nouveau coup d’œil à la salle.

Je n'en connais aucun, mais ils appartiennent tous probablement à des aristocrates prestigieux ou à des membres de la Diète.

Si je devais le comparer à une vie antérieure, je dirais qu'il était grand prêtre. D'une manière ou d'une autre, je ne suis pas habitué à ce genre d'endroit.

"Fiona"

A ce moment, une voix légèrement rauque résonna à proximité.

Lorsque j'ai tourné la tête par réflexe, un jeune homme appelait Fiona.

"Je pensais que tu n'étais pas là aujourd'hui. Tu es si jolie, mais tu aimes fleurir dans un coin."

» dit le jeune homme avec un doux sourire.

C'était un homme mince. Dans ce lieu où se trouvent de nombreux beaux hommes, il semble manquer d'ambition et même faible.

En fait, il est probablement malade. Elle a des cheveux blonds si pâles qu'ils semblent malsains et une peau blanche. Bien qu'il soit jeune, il utilise sa main droite pour tenir une canne. Les lunettes teintées foncées qui ne lui conviennent pas sont probablement destinées à bloquer la lumière forte.

Fiona, qui discutait avec Amu et les autres, fronça un instant les sourcils, puis se tourna vers le jeune homme.

Puis, avec un sourire visiblement faux, il ouvre la bouche.

"Oh, bonne journée――――Hirtseel-onii-sama."