Chapitre 43: Chapitre 43 (FR)

Deux jours se sont écoulés depuis.

Le jour du premier match du tournoi d’arts martiaux est arrivé.

« Nous voilà ! Le tournoi historique Teito Kenjutsu a été remplacé par le tournoi complet d'arts martiaux Teito ! Cette année, les règles ont été modifiées et l'usage de la magie est désormais autorisé ! Par conséquent, cette fois, environ la moitié des candidats sont des magiciens ! »

La voix de l'hôte, amplifiée par la magie du vent, résonna dans toute l'arène ensoleillée.

La cérémonie d'ouverture avait un côté formel, mais peut-être que le spectacle était aussi fort, car son ton était maintenant assez brisé.

" Les conditions de défaite sont comme d'habitude : incapacité de combattre, hors de l'arène, déclaration de reddition et décision de l'arbitre, mais cette année nous y avons ajouté une chose de plus : dommages au talisman ! " »

Je ramasse le délicat travail du métal qui pend autour de mon cou.

Ce talisman en mithril a été offert par la direction du tournoi en guise de protection contre les dommages magiques dans une certaine mesure à la place du propriétaire.

Lorsqu’il atteint sa limite, il s’autodétruit en émettant du son et de la lumière, marquant cela comme une défaite.

C'est littéralement un talisman pour prévenir les catastrophes. Ce n'est pas très différent de ce que j'avais dans ma vie antérieure.

Il semble que cela permettra d’éviter des décès, mais je me demande à quel point cela est significatif.

"Maintenant, j'aimerais vous présenter les joueurs qui ont participé à ce premier match mémorable. Un maître de la magie, un prodige de la famille Earl Lamprog――――Seika Lamprog ! ! »

Au milieu des acclamations, je monte sur scène dans l’arène.

Oui. Mon premier match a fini par être le premier match du tournoi. Bonne chance ou malchance.

« Un magicien qui s'est inscrit à la course sur recommandation de l'Académie impériale de magie Rodonea est apparu ! Dans le passé, il a maîtrisé frère Newt à l’âge de onze ans. J'ai également obtenu la troisième place à l'examen d'entrée à l'école ! C'est un combattant unique qui n'utilise ni épée ni bâton, mais quel genre de bataille va-t-il nous montrer ? ! »

Je regarde autour des sièges du public.

Entourant l'arène de forme ovale, les sièges du public installés haut dans le ciel étaient remplis d'un grand nombre de personnes.

Ifa et Amu devraient également être là, mais je ne peux pas les voir d'ici.

« Et notre adversaire sera du groupe de mercenaires Garz ! Dennis Regan, le chien fou et rapide ! ! »

Un homme mince d’environ dix-huit ou dix-neuf ans est monté sur scène en face de moi.

Il porte une armure de cuir avec une épée accrochée à sa ceinture. Un bouclier rond se trouve sur le bras gauche. Apparemment, c'est un épéiste.

Au fait, ses yeux sont en mauvais état.

"C'est un pur épéiste ! Il est aussi le meilleur utilisateur du groupe de mercenaires Garz ! En particulier, sa vitesse est comparable à celle des aventuriers du métier d'assassin ! C'est un ancien aristocrate qui a été expulsé de la famille vicomte Regan en raison d'un mauvais comportement, mais utilise-t-il toujours le nom de famille pour harceler ses parents ? ? "

"Yo. Petit garçon."

Un épéiste nommé Dennis vous parlera.

" Moi aussi, j'ai de la chance. Je n'arrive pas à croire que j'ai pu vaincre un enfant noble dès le premier combat. Oh, tu n'as rien à dire. C'est juste une rancune, comme tu le penses. "

"Magicien contre Épéiste, cette carte semble symboliser ce tournoi ! Comment va se dérouler le match ?"

"C'est facile contre les magiciens. Ils ne peuvent rien faire sans avant-garde. Je peux les tuer dix fois pendant qu'ils scandent un sort."

"..."

"Aujourd'hui, je t'ai volontairement apporté une épée aiguisée. Je vais rendre le visage de cette femme un peu plus viril et te renvoyer chez toi. À moins que tu ne meurs."

"... Je ne me sens pas bien."

"un?"

"En fait, je ne me sens pas très bien. J'ai un peu mal à la tête."

"...Quoi ? Est-ce une excuse pour avoir déjà perdu ?"

"Non."

Je vous le dis.

"Alors, finissons-en vite."

Dennis fait claquer sa langue et sort sans un mot son épée droite.

« Eh bien, le premier match du premier tour commence ! »

Puis le coup de sifflet du début du match retentit.

"Mourir!"

Dennis a donné un coup de pied au sol.

Il est confiant et rapide.

La distance entre nous se réduit en un clin d’œil.

En un instant, l’épée fut tirée.

L’attaque la plus rapide, le coup de couteau, a été tirée sur ma poitrine.

Coup précis.

Cependant, ce que la pointe de l’épée a attrapé, ce n’était pas moi, mais un seul morceau d’Hitogata.

"Quoi!?"

Je me téléporte derrière Dennis et colle un Hitogata sur son dos.

"au revoir"

《Aspect du soleil――――Hatatsu no Jutsu》

» s'écria Dennis.

Le corps qui volait droit a percuté une planche sur laquelle était dessiné un cercle magique de résistance élémentaire pour empêcher les balles perdues, et s'est arrêté là.

Ça ne bouge tout simplement pas.

``Ke... Règlement―――― ! ! Dennis à l'extérieur du stade ! La gagnante est Seika Lamprog ! ! Ce qui s'est passé? Je pensais avoir esquivé la poussée de Dennis avec un mouvement invisible, mais l'instant d'après, j'ai été époustouflé ! Ça doit être une sorte de magie…''

Une équipe de secours se précipite vers Dennis.

À ce rythme-là, je ne mourrais pas.

Quand même...

Après tout, il semble que l'amulette ne s'active pas dans Onmyojutsu. Vous pourriez me tuer si je ne fais pas attention. Le « Pouvoir » est une technique qui ajoute simplement de l’énergie cinétique à la cible, mais comme je l’ai utilisé en supposant qu’elle serait affaiblie par une amulette, elle a fini par être plus puissante que ce à quoi je m’attendais.

Eh bien, il ne semblait pas qu’ils aient l’intention de se retenir, donc ça va.

Au milieu des acclamations, je suis descendu de la scène et je suis retourné au fond.

"Seika-sama. Jusqu'où comptez-vous gagner ?"

"Hmm..."

Je ne sais pas comment répondre à Yuki.

Si je perds, je ne pourrai pas interférer dans le match, donc je compte survivre dans une certaine mesure...

"...Je suppose que je vais bientôt décider."

"C'est bien de s'amuser, mais Yuki pense qu'il vaut mieux ne pas trop se démarquer même dans un endroit comme celui-ci. Dernièrement, Seika-sama semble avoir été un peu timide."

"Je sais, je sais."

En fait, j'ai fini par comprendre qu'il existe une grande variété de magie dans ce monde, donc honnêtement, je commence à penser que ce ne serait pas bizarre si je montrais des onmyojutsu...

Parce qu'en réalité, « j'utilise une magie étrange ». Alors, ce type s'est réincarné d'un autre monde ? « S’il y a des gens qui pensent ça, ce sont eux qui ont tort.

Donc, tant que ce n'est pas trop fort, je ne pense pas que ce soit un problème... Bon, ce que Yuki a dit est également valable.

Dois-je faire attention ?

"Et..."

dit Yuki avec une certaine hésitation.

"Peu importe ce que tu dis Seika-sama, n'utilises-tu pas trop de formules à la fois ? Yuki est inquiet."

"Non, j'ai besoin de ça."

En fait, c’était plus important que le tournoi.