Chapitre 65: Chapitre 65 (FR)

Après avoir accompagné Seika vers la montagne où vit le dragon.

Ifa retournait vers la pièce où elle restait seule.

J'ai l'impression d'avoir perdu ma main.

Naturellement, j'ai poussé un soupir.

Lorsqu'il a été décidé que je pourrais l'accompagner à Astiria, j'ai pensé que je pourrais aider Seika en lui servant de servante.

Mais en réalité, ce n’était qu’un obstacle.

C'est dans cet esprit que j'ai ouvert la porte de la chambre qui m'avait été attribuée.

Il y avait un invité précédent dans la chambre.

"Hmm, tu es de retour ?"

Ifa clignote.

La personne là-bas était une femme demi-humaine qui attendait aux côtés du prince Cecilio à l'école.

Peau blanche et claire et oreilles pointues.

Ifa savait que c’était une caractéristique des peuples de la forêt.

Bizarrement, je n’avais pas peur.

Peut-être était-ce parce que j'avais l'impression qu'il s'agissait d'une race sacrée qui apparaissait dans mes contes de fées préférés.

juste.

La situation actuelle est un peu floue.

"Euh... tu as besoin de quelque chose ?"

"Je voulais te parler une fois, juste nous deux. Eh bien, asseyez-vous."

La femme de la forêt ----- je crois qu'elle s'appelait Rize ----- l'a exhortée à le faire comme si elle était la propriétaire de la pièce.

À contrecœur, Ifa s'assit sur une chaise voisine.

Rize ne s'assoit pas et commence à parler en se promenant dans la pièce.

"Protoasta serait un bon endroit."

"H-ha..."

"La ville a une histoire, ses habitants sont de bonnes personnes et, par-dessus tout, elle est pleine de pouvoir magique. La raison pour laquelle nos habitants de la forêt ont eu des interactions profondes avec Astiria depuis l'Antiquité, et pourquoi ce dragon a veillé sur cette ville pendant si longtemps est à cause de ce riche pouvoir magique."

"Je-je vois... Je ne comprends pas vraiment la magie, mais..."

"Non, tu comprends."

Morito tourna ses yeux verts vers Ifa.

"Il y a tellement d'esprits. Vous auriez dû le deviner."

« Eh, Se… Ah, non, de quoi tu parles… ?

"Il n'est pas nécessaire d'induire en erreur."

Cela dit, Rize leva la main et pinça le poisson bleu qui nageait dans les airs --- un esprit d'attribut de l'eau avec ses doigts fins.

"Il y a de nombreux esprits sur cette terre, mais cette ville en particulier est inhabituelle dans la mesure où elle est remplie de tant d'enfants bleus. C'est probablement parce que les montagnes s'élèvent en arrière-plan et que les sources d'eau ne manquent pas dans les environs. Peut-être à cause de cela, de nombreux enfants nés dans cette ville ont des aptitudes pour les attributs de l'eau."

Lorsque Rize retire son doigt, le poisson bleu s'éloigne en panique.

Ifa le suivit instinctivement des yeux, et lorsqu'elle remarqua le regard de Rize, elle baissa les yeux avec surprise.

Ensuite, je regarde Morito avec peur.

"...Pourquoi puis-je voir ça..."

"Vous avez tort si vous ne le pensez pas. Qui aurait pensé que quelqu'un qui collectionne autant d'esprits avec des pierres magiques et des outils magiques n'a pas l'intention de faire ça ? Quand je vous ai vu à la cafétéria de l'école, j'ai été surpris. Et puis je me suis immédiatement dit : "Cette fille est l'une de nos descendantes."

"Eh bien, les descendants..."

Ifa fait un bruit de confusion.

"Vous voulez dire les descendants, n'est-ce pas ? Je-je… ?"

"C'est vrai. Peu de gens le savent maintenant, mais la magie utilisée par nous, les habitants de la forêt, est très différente de la magie utilisée par les autres races et monstres."

Rize continue en regardant Ifa.

"En portant un esprit doté d'un pouvoir magique et en faisant appel à l'esprit, vous pouvez provoquer des phénomènes mystiques. La capacité d'interagir avec les esprits est le pouvoir des gens de la forêt. À l'école, vous utilisez la magie en invoquant les esprits que vous avez rassemblés, n'est-ce pas ? Votre magie est vraiment la magie des gens de la forêt."

"Mais... mais"

Ifa dit confus.

"...Je suis un humain normal. Je n'ai même pas de pouvoirs magiques comme toi."

Dès la première fois que je l’ai vue, un grand nombre d’esprits colorés tourbillonnaient autour de Rize.

Elle doit avoir un pouvoir magique considérable.

Quand Rize a appris cela, elle a soudainement souri et répondu.

"Ne m'utilise pas comme standard. Tu as encore quelques compétences. Eh bien, c'est vrai que tu n'as presque aucun pouvoir magique. De plus, tes caractéristiques raciales sont également faibles. Mais c'est un problème mineur... Lequel de tes parents est le blond ?"

"Euh, euh, c'est ma mère..."

"Alors mes lointains ancêtres du côté de ma mère devaient être des gens de la forêt."

"Mais..."

"La quantité de pouvoir magique varie selon les races. Les caractéristiques de l'apparence disparaissent également lorsque le sang humain devient plus épais. Cependant, la façon dont vous voyez les esprits est différente. C'est une preuve indubitable que vous êtes l'un de nos compatriotes... Votre mère l'a-t-elle vu ? Si elle ne pouvait pas le voir, alors vous êtes un retour en arrière spécial. Tant mieux pour vous. "

"..."

Ifa était abasourdie.

Je n’aurais jamais pensé que les racines de mon pouvoir seraient révélées dans un endroit comme celui-ci.

J'ai également appris que je descendais d'une race sacrée dont j'avais entendu parler dans les contes de fées.

Rize s'adressa d'un ton calme à Ifa, qui resta sans voix.

"C'est aussi une coïncidence d'esprits. Je suis heureux d'avoir pu rencontrer mes compatriotes dans un endroit inattendu. Mais... en même temps, j'ai aussi pitié d'eux. Ce sont des esclaves, et ils ont dû avoir beaucoup d'épreuves jusqu'à présent."

"Oh, c'est ça..."

"Pour tout vous dire, aujourd'hui je suis venu vous persuader à la place de notre jeune maître."

dit Morito avec un sourire.

"Viens au Sérail d'Astiria, Ifa."

"Eh..."

"C'est un endroit assez intéressant. En tant que personne qui y a travaillé, je peux me porter garant de vous. Notre jeune maître est encore un peu peu fiable car il est encore jeune, mais ce n'est pas un méchant. Je suis sûr qu'il vous montrera qu'il vaut la peine de vous sauver de votre maître actuel. Eh bien, bien sûr, il n'est pas nécessaire de vous forcer à devenir sa reine..."

"Ah, euh, désolé!"

Eifa l'interrompit précipitamment.

Puis, détournant le regard, il dit :

"Oh, je suis content que tu le ressentes ainsi. Mais... je n'entrerai pas dans le palais intérieur après tout."

Dès le début, Ifa n’avait pas l’intention de le faire.

Même si Seika me le disait, je ne pourrais pas m'imaginer là-bas.

"En plus... même maintenant, je suis assez heureux. L'école est amusante, et Seika-kun est aussi gentil avec moi. C'est pourquoi je ne veux pas que ma vie soit meilleure qu'elle ne l'est maintenant."

"...De quoi parles-tu?"

"Hein?"

Ifa regarda le visage de Rize.

Je ne peux m'empêcher de me sentir confus.

Il y avait un air d'incompréhension sur son visage.

« Etes-vous... êtes-vous prêt à rester l'esclave de ce garçon ?

"Euh, euh..."

"Je t'ai invité au palais intérieur non pas parce que cela t'ouvrirait la voie à une promotion ou à devenir reine. C'est parce que je pensais que si Waka allait t'acheter à ce garçon, ce serait quelque chose que tu ne pourrais même pas espérer. Bien sûr, Waka ne l'aurait pas remarqué..."

"Attends, de quoi tu parles ? Si tu parles mal de Seika-kun, je serai aussi en colère !"

"...Tu aurais dû le remarquer aussi."

» dit Rize d'une voix légèrement nerveuse.

"Ce garçon est un monstre."