Chapitre 143: Chapitre 143 (FR)

Il y avait un silence qui me rappelait la tranquillité des montagnes.

Je suis resté vide et j'ai prononcé des mots honnêtes.

« Oh… c'est vrai ? »

"...Hein?"

Lurum se leva soudain dans la fontaine comme si elle était bouleversée.

Dis-je en détournant les yeux de son corps blanc et nu.

"Non, attends, qu'est-ce que c'est ? Je ne sais pas... Ou peut-être que tu as tort ?"

"Oh, ça ne peut pas être vrai !"

Lurum le nie haut et fort.

"Peut-être que vous ne vous en rendez pas compte vous-même... ? Le pouvoir magique que vous possédez n'est pas celui d'un humain. Il s'agit plutôt d'un démon divin."

"...Je n'ai pas de pouvoir magique. Le sort que j'utilise est basé sur un pouvoir différent. C'est le résultat d'un rituel de mesure, pas d'une simple mesure avec un outil magique, donc ça devrait être certain."

"Non"

Lurum secoue la tête.

"Il n'y a personne qui n'ait pas de pouvoir magique. Chaque fois que vous mangez ou respirez, le pouvoir magique naît. Même si c'est une si petite quantité que vous ne pouvez pas utiliser la magie."

« Est-ce que c'est ce que vous voyez ? »

"Ouais"

Lurum hocha la tête.

Je suis plongé dans mes pensées.

On dirait qu’elle peut voir le flux de pouvoir d’une manière plus subtile que moi.

"... Si vous dites cela, je ne peux pas le nier. Je ne peux pas dire avec certitude que mes ancêtres n'avaient ni dieux ni démons."

"Des ancêtres ? Non, ce n'est pas le cas."

Lurum secoue à nouveau la tête.

"Je ne pense pas qu'il s'agisse d'un lien si lointain. L'un de vos parents biologiques ne pourrait-il pas être un démon divin ?"

"Hein...? Pas question. C'est impossible."

Cette fois, j'ai pu dire non.

"Je suis né dans une famille noble. Je ne peux pas avoir du sang de démon."

"D'accord, dis-moi."

Il y avait une pointe de désespoir dans la voix de Lurum.

"Quel genre de personnes sont tes parents ?"

"...Mon père est comte de l'empire. Il possède un territoire dans la campagne loin d'ici et il étudie la magie. Ma mère... J'ai entendu dire qu'elle était sa maîtresse, mais je ne l'ai jamais rencontrée."

"...!"

Lurum semblait retenir son souffle.

"Eh bien, ton père... n'était-il pas un aventurier dans le passé ?"

"...! Je comprends. C'est certainement ce que j'ai entendu."

« Eh bien, alors ! »

» demanda Lurum comme si elle était sur le point de se coucher.

"Il y a près de vingt ans, n'avez-vous pas visité le territoire des démons ? Une terre où vivent les dieux et les démons..."

"Il y a vingt ans ? Non, pas ça."

"image……"

Lurum laissa échapper une voix mêlée de confusion et je lui en expliquai la raison.

"Mon père était un aventurier bien avant de prendre la tête de la famille. Probablement il y a près de 30 ans. De plus, j'ai entendu dire qu'il vivait loin au sud d'ici, près du centre de l'empire. Il y a vingt ans, c'était à peu près à l'époque où mon frère aîné est né, donc il n'y a aucune chance qu'il soit en territoire démoniaque."

"Je... je vois... Si c'est le cas, je suppose que ce n'est pas vrai..."

Lurum se sentit soudain déprimé.

Je ne pouvais m'empêcher de froncer les sourcils.

"Que diable s'est-il passé ?"

"...Je pensais que c'était peut-être toi... le fils de la personne que nous recherchons."

Parlez un par un.

"Il a à peu près ton âge. Ses cheveux et ses yeux sont de la même couleur que nous. Et il a aussi des pouvoirs magiques."

"Mais je... je n'ai pas de marques corporelles comme vous les gars."

Lurum secoue la tête.

"C'est bien. Parce que le mari de cette personne était un humain."

"..."

"C'était un aventurier qui errait dans notre village. Il a également dit qu'il était né dans une famille noble. Cependant, il disait toujours de belles choses, donc je ne sais pas si c'est vrai ou non."

"..."

"C'est pourquoi l'enfant de Melosa est un hybride d'un démon divin et d'un humain. Les hybrides humains et démoniaques ont souvent un sang humain fort... donc leur apparence devrait être presque la même que celle d'un humain."

Lurum continue comme hébété.

"D'ailleurs, il n'y a personne d'autre avec autant de pouvoir que toi..."

"...Pour autant que je sache"

J'ai ouvert la bouche pour la bloquer.

"Je n'ai jamais entendu dire qu'il y avait des démons sur le territoire de mon père. Je suis sûr que ma mère est une humaine normale."

Continuez sans attendre que Lurum vous rejoigne.

"Il semble que pendant la Grande Guerre, il y avait des démons divins vivant dans ce pays qui étaient prisonniers de guerre et sont devenus esclaves. Certains d'entre eux ne sont pas retournés sur le territoire des démons même après avoir été libérés, mais ont acquis un statut et fondé une famille. Ma mère est une descendante d'une de ces personnes... Il se trouve que j'ai un fort sang ancestral. Peut-être, mais je pense que c'est tout. "

"...Eh bien... j'ai entendu dire qu'une telle chose arrive. Alors... je suppose que c'est encore différent."

À cela, Lurum rit faiblement et leva les yeux vers le ciel nocturne.

"Melosa... où es-tu maintenant...?"

Le côté de son visage que j’ai vu du coin de l’œil semblait sur le point de fondre en larmes.

Il a dit seize ans. Cela fait 16 ans que l'Inquirer de Lurum a disparu du territoire des démons.

Je me demande depuis combien de temps elle est en voyage pour trouver le démon divin nommé Merosa.

"... Êtes-vous lié par le sang ?"

"Nous ne sommes pas liés par le sang. Mais... elle était comme une sœur aînée."

"... À quoi ressemble-t-il ? Quel âge a-t-il en termes humains ?"

Lurum cligna des yeux.

Je continue comme si c'était une excuse.

"Je ne peux pas t'accompagner dans mon voyage pour trouver quelqu'un, mais si jamais je te rencontre dans le futur, je peux au moins lui parler de toi."

"... Héhé. Tu... as une personnalité plutôt compliquée."

» dit Lurum avec un petit sourire.

"Il est en fait très gentil... mais c'est comme s'il s'abstenait habituellement d'être gentil avec les autres."

"... J'ai le pouvoir."

Je ferme les yeux et dis.

"Cependant, on ne peut pas tout faire avec la force seule. Même si vous essayez de tout sauver, vous finirez de toute façon ruiné quelque part. C'est pourquoi... j'aide uniquement ceux avec qui j'ai un devoir ou un lien."

"Hmm, je vois... Est-ce que ça veut dire qu'il y a un lien entre nous ?"

"...Je ne dis pas que c'est déraisonnable. Si vous dites que c'est une aide inutile, alors l'histoire se termine ici."

"Héhé...hé, Seika."

sans répondre à ma question.

» dit Lurum d'une voix claire sur le ciel nocturne.

« Me croiriez-vous si je vous disais que nous étions en fait en voyage pour sauver le monde ?