Chapitre 156: Chapitre 156 (FR)

Pour le moment, la discussion entre les démons commençait à progresser.

"Le Roi Démon est de retour parmi nous. Dans ce cas, nous devrions discuter de la question la plus importante : comment traiter avec la nation humaine."

Remzenel a lancé la conversation.

"Oh, c'est un sujet dont nous avons discuté il y a seize ans."

"Si vous l'évitez... vous ne pourrez pas passer."

"Que se passe-t-il avec le héros ? Nikuru Nora-dono."

Lorsque le représentant des Trois Yeux a demandé, l’homme-chat a répondu avec frustration.

"Pas question. Je n'aime pas entendre de telles histoires de la part de mes compatriotes qui fréquentent la république du sud et le royaume du nord, encore moins l'empire. Cependant, quand il s'agit de l'empire, je pense qu'il serait préférable de demander au Roi Démon..."

J'ai répondu au regard encourageant du chat.

"Je n'ai pas non plus entendu de rumeurs sur le héros. La plupart des habitants de l'empire pensent que la légende du héros et du seigneur démon est un conte de fées."

"En fait, il y a environ trois ans, un espion du corps sous mon contrôle a reçu un rapport selon lequel un héros avait été découvert dans une ville de l'empire."

Les paroles d'Edentrada furent soudainement prononcées, provoquant une agitation dans le hall principal.

Je reste silencieux et regarde le diable de côté.

» dit Remzenel d'une voix sévère.

"Tu n'as jamais fait une chose aussi importante...!"

"Cependant, les assassins que nous avons envoyés ont disparu immédiatement après, et nous avons perdu le contact avec les espions, donc nous ne connaissons plus les détails. Comme aucune information n'a été divulguée depuis, nous sommes arrivés à la conclusion qu'il y avait eu une sorte d'erreur entre nous."

"Quelle était exactement l'erreur ? Seigneur Edenrada."

"Soit un espion a conspiré pour me trahir... soit j'ai été attiré par l'appât de l'Empire. Même si les gens ont une vie courte, il est impossible que même la royauté et les aristocrates pensent que les héros ne sont qu'un conte de fées. Ce ne serait pas étrange s'ils me préparaient un faux appât. "

Edenrada répondit d'un ton léger au représentant des trois yeux.

Je vois.

Parmi la tribu des démons――――L'incident entre Galeos et Cordell lorsqu'il est entré à l'école a-t-il été traité de cette façon ?

Remzenel dénonce le diable tout en déformant le dessin de son visage.

"Stupide... ! Et si c'était réel ! Le fait qu'aucune information ne soit sortie signifie que l'Empire l'a cachée. Si le Héros a déjà été capturé par l'Empire..."

"C'est une bonne chose. Il n'y a pas de problème."

» dit le diable à Remzenel qui fronce les sourcils.

"Vous oubliez une chose importante : un héros ne devient pas fort tout seul."

"...!"

"Vous devez défier et vaincre des ennemis puissants et acquérir de l'expérience. C'est bien si vous gardez cela secret. Puisque vous ne pouvez pas le révéler publiquement, il n'y a qu'un nombre limité d'ennemis puissants que vous pouvez combattre. Les héros faibles n'ont rien à craindre."

Je baisse les yeux aux paroles du diable. C'était vrai.

Edenrada rit les dents découvertes.

"Oui, c'est le bon moment ! Il n'y a pas de place pour un débat sur la façon de traiter avec les humains --- nous formerons à nouveau l'armée du Roi Démon et envahirons pour reprendre le territoire de nos démons !"

"...C'est ridicule. Je me demande ce que tu vas dire."

Ce fut le représentant des trois yeux qui dit avec un soupir.

« Je vous mets au défi de demander, pourquoi maintenant ? »

"Le Roi Démon a régné. Quelle autre raison est nécessaire ?"

« Que veux-tu dire parce qu'il y a un seigneur démon ?

dit Sangan.

"Cela ne rendra pas l'armée plus forte. Cela n'augmentera pas la population. Cela n'améliorera en aucune manière la nourriture, l'équipement militaire ou les finances."

"..."

« De plus, au cours des 500 dernières années, le Héros et le Roi Démon sont devenus faibles en termes de force militaire. Nous, les humains, sommes devenus relativement faibles à mesure que la population a augmenté et que l'armée est devenue plus forte.

"Gufu, gufufufu... ce sont des gens qui sont faibles et incompétents et qui ne sont même pas doués pour se battre, alors ils parlent avec tant d'arrogance."

Celui qui laissa échapper un rire effrayant était le représentant des démons.

"Vous ne voulez tout simplement pas être comme la dernière fois... ? D'après la légende, il semble que les gens à trois yeux soient morts depuis longtemps."

Le représentant des Trois Yeux le regarda, mais le démon s'en fichait.

"À l'exception de la naissance du Roi Démon, vous, les trois yeux, n'avez presque jamais croisé le fer avec des humains... Paracellus, vos paroles sonnent comme les absurdités d'un lâche à mes oreilles."

"C'est absurde. Il n'y a aucune raison pour l'invasion..."

"S'il y a une raison, il y en a une. Le fait que nous soyons tous rassemblés comme ça en ce moment en est la raison."

dit le démon.

"Ce n'est que lorsque le seigneur démon sera né que nous pourrons avoir un roi commun et former une seule armée. C'est différent d'avant, lorsque nous ne pouvions attaquer que chaque race... Dans cette grande guerre, nous, les démons, pourrons utiliser nos armes à notre guise."

"Non, non, peux-tu juste me donner une pause ? La guerre n'existe pas."

Celui qui intervint avec impatience était le représentant des bêtes.

"Y a-t-il beaucoup de vos compatriotes qui vivent là-bas ? Quelle est leur position ?"

"Nous devrions simplement les rappeler au pays des démons. C'est étrange de vivre dans un pays humain pour commencer..."

"Ne le dis pas si facilement."

Le ton qui faisait allusion à son humeur disparut du ton de la personne aux chats.

"Il y a des gens dans le village de mon frère qui gagnent leur vie en extrayant des pierres précieuses et des minerais. Nous achetons tout cela et le vendons à l'empire. Pourquoi pensez-vous que nous pouvons faire quelque chose comme ça ? C'est parce que nos compatriotes qui vivent là-bas ont travaillé dur pour développer des canaux de vente. Comprenez-vous ? L'argent humain entre aussi dans le territoire des démons. Si nous ramenons nos compatriotes de là-bas, nous perdrons tout."

» dit l'homme chat à l'homme démon qui reste silencieux.

"Est-ce vrai ? Je suppose que votre frère a eu le culot de transformer des jeunes hommes au chômage en soldats et de leur faire gagner leur vie. C'est trop gentil, j'espère que ça se passera bien. De plus, je dirai aux autres frères... même s'il y a une invasion, nous ne serons pas responsables des coûts de guerre supplémentaires ! Ne vous laissez pas déranger par les attentes ! Vous les hommes-bêtes êtes contre la guerre !"

"Euh... c'est définitivement l'opinion d'un avare de chat."

L'homme-chat lança un regard noir à Kuromorito qui laissa échapper un ricanement.

"Quoi?"

"Vous criez à propos d'argent, de canaux de vente et vous vous inquiétez pour vos compatriotes qui vivent là-bas, mais n'est-ce pas tout cela dont vous parlez, les gens de chats ?"

Kuromorito continue tandis que l'homme-chat reste silencieux.

"En tant que race commerciale, cela vous convient. Mais qu'en est-il des autres races ? Les hommes-lapins qui vivent dans les pâturages pastoraux ne veulent-ils pas regagner les pâturages qu'ils ont perdus au profit des humains ? Les hommes-chiens et les loups-garous, qui n'ont actuellement d'autre choix que de se contenter de mercenaires et de vos gardes du corps, ne veulent-ils pas laisser leur marque sur le champ de bataille afin de renforcer leur indépendance en tant que race ?"

"..."

"Vous, les chats, êtes capables de représenter le peuple-bête uniquement parce que vous avez un peu plus d'argent que les autres races. Il n'y a aucune volonté de prendre en charge l'avenir du peuple-bête dans son ensemble. C'est un peu déraisonnable de prendre votre opinion comme l'opinion collective du peuple-bête. ... Ah, c'est vrai."

Puis Kuromorito ajoute quelque chose comme en passant.

"Nous, le peuple Kuromori, sommes favorables à l'invasion des pays humains. C'est sans aucun doute la volonté collective de notre espèce."

"Nous... sommes contre."

C'est le représentant des Giants qui a dit ça.

Bien que son ton soit doux, sa voix était basse et forte et résonnait bien dans la salle principale.

"Se battre... c'est stupide."

"Euh, c'est une chose assez lâche à faire. Ente Gu."

» dit Kuromorito avec un léger sourire.

« Tous les géants n'ont-ils pas combattu courageusement et obtenu d'excellents résultats lors de la dernière guerre ? Ne vous sentez-vous pas désolé pour vos ancêtres ?

"La raison pour laquelle nous avons obtenu de si bons résultats est que nous étions stationnés sur un champ de bataille très dangereux."

Le géant continua tranquillement.

"Nous... nous ne sommes pas doués pour nous tromper les uns les autres. Nous avons la chance de posséder le pouvoir, mais... nous n'aimons pas non plus nous battre. Nous avons été séduits par d'autres races... et forcés de nous retrouver sur un terrible champ de bataille."

"Ne dites rien de plus. Ce serait insultant pour l'honneur de nos ancêtres morts sur le champ de bataille."

"Tais-toi, Kuromorijin... nous ne nous impliquerons plus dans de stupides disputes."

Puis, il regarde Kuromorito avec un regard condescendant.

"En parlant de stupidité... vous êtes pareils, les Kuromori."

"……quoi?"

« Pendant combien de temps… insisterez-vous sur votre relation avec Morito ? »

Les yeux du peuple Kuromori deviennent brillants, mais le géant s'en fiche.

"Votre race... s'est divisée. C'est juste un processus naturel... C'est arrivé. Les relations avec les autres... se connectent puis se séparent en raison de divers facteurs. Même si vous essayez de les forcer à revenir... cela ne sert à rien. Vous avez vécu longtemps... Quand vous en rendrez-vous compte ?"

Kuromorito ne répondit pas, mais ses yeux sous zéro lui révélèrent ses intentions.

» a déclaré Sangan alors que l'atmosphère à l'intérieur du hall principal devenait tendue.

"Maintenant, il semble qu'il y ait une répartition de 3 à 3 entre ceux qui sont pour et ceux qui sont contre. Remzenel-dono, vos opinions, dieux et démons, décideront qui est majoritaire pour le moment."

Tous les regards se tournèrent vers Remzenel.

"Guf... Wow, tu ne peux pas dire que les dieux et les démons ne se battront pas ? Remzenel."

"Pensez-y, Nii-san. Si une guerre éclate, ce village proche de l'Empire pourrait être affecté par la guerre."

"O-nous..."

À la demande du démon et de l'homme-bête, Remzenel jeta un coup d'œil à Risolella, restée longtemps silencieuse.

Cependant, la fille démoniaque regardait devant elle sans rien dire.

Finalement, Remzenel lui dit de le faire sortir.

"Nous... nous suivons simplement la volonté du Roi Démon."

"Hein ? De quoi tu parles ?"

"Oh mon Dieu... tu es le genre de gars qui parle de choses pendant son sommeil, Remzenel."

Même si Remzenel est qualifié d’homme-bête et de diable, il fait juste une grimace amère.

Je suis sûr que je me demande aussi ce que vous dites.

S'en remettre au Roi Démon, c'est comme dire que la race n'a pas de volonté.

"Dans ce cas... c'est décidé."

dit le géant.

"Le Roi Démon... vivait dans l'Empire. Il y a probablement beaucoup de gens qui ont des liens avec lui. Il n'y a aucune chance qu'il accepte une invasion."

"Vous ne décidez pas de la volonté du Roi Démon, Ente Gu."

"Alors... pourquoi ne lui demandes-tu pas ?"

Après avoir entendu les protestations du peuple Kuromori, le géant a tourné son attention vers moi.

Dans le même temps, d’autres représentants y prêtent également attention.

J'avais l'impression que je devais dire quelque chose.

À contrecœur, j'ai poussé un petit soupir et j'ai ouvert la bouche.

"Qu'il s'agisse d'une invasion ou du maintien du statu quo... Je ne peux rien faire si ces gens ne peuvent pas s'entendre sur leurs intentions. Avant de leur poser des questions sur mes intentions, pourquoi ne parvenons-nous pas d'abord à un accord entre eux ? Les gens qui se dirigent vers le champ de bataille ne sont autres que les démons."

"Cependant, Roi Démon."

Dit le Grand Ravisseur d'Edentrada.

"Maintenant qu'un héros est né avec vous... c'est l'heure de la guerre. Nous sommes déjà l'armée du Roi Démon. Toutes les races suivront vos ordres pendant que vous nous dirigez. Maintenant, s'il vous plaît, donnez-nous vos instructions pour marcher !"

"Je vois, alors."

Je dis cela sans changer d'expression.

"Si je vous disais de désarmer toutes vos forces et de vous rendre à l'Empire de manière obéissante, m'obéirez-vous ? Seigneur Edenrada ?"

Le diable était vraiment à court de mots.

Je continue.

"C'est ce que je voulais dire quand j'ai dit que nous ne pouvions rien faire à moins de nous unir. C'est un exemple extrême, mais si les choses continuent ainsi, quels que soient les ordres que nous donnons, certaines races pourraient se rebeller et faire défection. Tout comme les habitants de la forêt et les nains de la dernière fois."

"..."

"Si ce sont eux qui peuvent apprendre de l'histoire, nous devons d'abord en discuter afin de ne pas commettre la même erreur. Si je dis quelque chose, ce ne sera qu'une fois que cette conclusion aura été atteinte."

Après avoir dit cela, je me suis levé de mon siège.

"Seika-dono, où vas-tu...?"

"Je pense que c'est suffisant pour aujourd'hui. Ces gars-là parlent depuis longtemps. C'est encore le premier jour, donc il vaut mieux reposer son corps et ne pas trop se forcer."

J'ai répondu à Remzenel, puis j'ai murmuré mes vrais sentiments pendant un moment.

"Je suis fatigué aussi."