Chapitre 87: Chapitre 87 (FR)

Cette nuit-là.

Une fois le dîner terminé, les lumières du manoir commencèrent à s'atténuer. Ayant un peu soif, je suis sorti pour me diriger vers le puits... et j'ai vu Grei brandir son épée dans le jardin au clair de lune.

Êtes-vous en répétition? Il avait l'air sérieux et ne semblait pas me remarquer.

"Tu es enthousiaste, Grei-nii."

"Ah...? Que veux-tu, Seika ?"

J'étais troublé lorsque Gray me regardait avec des yeux agacés tout en essuyant sa sueur.

C'était parce que je ne comprenais pas vraiment pourquoi je lui parlais.

"... Pas vraiment. C'est vrai, laisse-moi être ton adversaire. Je connais encore un peu l'escrime."

"Ne sois pas stupide. Je ne pourrai même pas m'entraîner avec ton épée."

Je pense que oui.

À un moment donné de ma vie antérieure, j’apprenais le style de l’épée auprès d’un célèbre guerrier tout en accompagnant un disciple qui n’avait pas la capacité d’utiliser des malédictions.

Il a appris quelques techniques et est devenu raisonnablement bon, mais... en fin de compte, il était loin d'être aussi bon que son maître et a été rapidement dépassé par ses disciples. Je n'avais aucun talent avec une épée.

Maintenant que mes bras sont rouillés... ou même si j'avais été à l'époque, je n'aurais probablement pas pu tenir tête à Grei.

« Gray-nii avait un talent pour les épées, n'est-ce pas ?

"Quoi, toi ? C'est effrayant."

"Je suis sûr que vous le louez. Après tout, il a été choisi pour être le chevalier sacré de cette princesse."

"...hah"

Dit Gray en buvant de l'eau dans la bouteille d'eau à côté de lui.

Les chevaliers sacrés sont les épéistes magiques qui se tiennent aux côtés de Fiona.

Essentiellement, ce ne sont que des gardes du corps, et leur nombre est inférieur à dix, mais leur force est sans précédent. Les bardes chantent qu'il a vaincu de nombreux assassins et de puissants monstres...

Lorsque Fiona a visité une garnison à l'est lors d'une inspection. Il était écrit dans la lettre de Luft qu'il avait jeté un coup d'œil à Grei et l'avait choisi comme nouveau chevalier sacré.

Cependant, il semble que la nomination officielle se fera à la cour impériale, et pour cela il est nécessaire de retourner dans la capitale impériale.

C'est un grand honneur d'être choisi comme Chevalier Sacré dans son propre corps... ainsi, sur parole du Général Petrus, le commandant du corps, il fut décidé que Grai dirigerait son propre peloton et l'escorterait jusqu'à la capitale impériale.

Actuellement, sur le chemin, les soldats et Fiona séjournent sur le territoire de Lamplaug, où vivent ses parents, pour se reposer... C'est ce que Luft m'a raconté à propos de cette série d'événements.

Après un court silence, Gray prend la parole.

« Savez-vous pourquoi ses gardes du corps sont appelés chevaliers sacrés ?

"……? on y va"

"Il l'a lui-même popularisé. C'est un nom qui plaît aux oreilles du peuple et facile à chanter pour les poètes. Bref, cela fait partie des relations publiques politiques."

"...Tu veux dire que c'est juste l'extérieur et pas l'intérieur ?"

"Ce n'est pas vrai."

» dit Gray en prenant une autre gorgée d'eau.

"Les capacités de ces gars sont réelles. Je suis probablement au bas de l'échelle. Il y avait deux de ses servantes qui étaient terribles. Ce sont elles qui ont arrêté Fiona ce matin. Pendant la marche, elles m'ont appelé à l'entraînement et elles m'ont battu. Elles sont au bas de la hiérarchie, donc je ne sais pas à quel point elles sont terrifiantes. "

"Euh, je pensais que tu les avais tous laissés dans la capitale impériale, mais ce n'est pas le cas. Les servantes..."

À bien y penser, j'ai l'impression que c'est comme ça qu'il s'est comporté.

"Hmm... Alors, qu'est-ce que tu veux dire ?"

"Je n'ai probablement pas été choisi en raison de mes capacités. Il... a une sorte de programme. C'est un homme politique après tout."

"...Politicien"

Je réfléchis aux paroles de Gray.

"Mais je ne le vois pas vraiment de cette façon."

"C'est juste que vous ne pouvez pas le voir. Pensez-vous que c'est juste une coïncidence s'il s'est soudainement échappé de l'assignation à résidence, que son existence s'est répandue dans le monde et que son nom a commencé à apparaître dans les discussions sur la succession impériale ?"

"... Est-ce que tout cela veut dire qu'elle le voulait?"

"C'est vrai. Y compris le nom de Sainte Princesse et l'impression des gens ordinaires. Elle l'a expliqué elle-même."

"...Si vous avez accompli autant de choses à cet âge, ce n'est pas normal."

Je dis doucement.

« Dire que j’avais un talent naturel pour la politique serait suffisant, mais… »

"Ce n'est pas tout. Cela dépasse le domaine du talent. Surtout l'exploit de rassembler autant de chevaliers sacrés."

"...Si ce n'est pas du talent, alors qu'est-ce que c'est ?"

Gray prend une profonde inspiration et dit.

« Connaissez-vous l'Oracle de la Prêtresse, Seika ?

"...Non ? Êtes-vous même dans le temple central de la capitale impériale ?"

"Non. C'est une famille qui existait autrefois, sans rapport avec la cathédrale. Une fois tous les quelques centaines d'années... elle prédit la naissance d'un héros et d'un seigneur démon."

"...!"

"Sa mère en était une descendante. Le sang de la prêtresse oracle coule à travers la Sainte Princesse."

dit Gray.

"Il peut voir l'avenir."

****

"Le futur...?"

"Oui."

J'ai répondu et Gray a continué.

"C'est quelque chose qui me vient à l'esprit. Une scène et un souvenir de ce que j'ai vu à un certain moment, à un certain endroit, dans une certaine scène. Un bâtiment s'est effondré dans la ville pendant la journée. Maintenant que j'y pense, il a dû voir cette scène. Je ne sais pas quelle en était la signification, mais c'est pour ça que j'ai fait tout mon possible pour me rendre à cet endroit. Aussi... le jour où tu reviendras, je perdrai probablement la scène."

"...Cela n'aurait pas dû arriver, n'est-ce pas ? Parce que Gray-nii m'a soudainement dit d'arrêter..."

"Vous avez également dit que l'avenir allait changer. Si vous y réfléchissez, cela pourrait être évident."

Je réfléchis un moment puis j'ouvre la bouche.

« Vous avez dit qu'il s'agissait d'une famille qui prédit la naissance d'un héros et d'un seigneur démon… mais parlez-vous de la jeune fille du sanctuaire racontée dans le conte de fées ?

"Ah. Mais ce n'était pas un conte de fées."

"Alors c'est étrange. La jeune fille du sanctuaire dans cette histoire n'aurait pas dû avoir le pouvoir de voir l'avenir. Elle aurait seulement dû avoir le pouvoir de ressentir la naissance du héros et du seigneur démon juste avant que cela n'arrive."

"Je ne sais pas. La famille royale est dotée d'un talent magique. Je suppose que cela doit avoir été combiné d'une manière ou d'une autre avec ce sang."

« Avez-vous entendu tout ce que vous venez de dire de la part de la princesse elle-même ?

"Oh oui."

dit Gray.

"Personne ne savait que sa mère était une descendante du clan des oracles. Cependant, au moment précis où elle lui a donné naissance... il semble qu'elle ait prédit la naissance d'un héros et d'un seigneur démon."

"..."

"Je ne sais pas si c'est pour ça, mais sa mère est décédée peu de temps après. Apparemment, il a entendu cela de ses parents adoptifs. C'est à ce moment-là qu'il a réalisé quels étaient ses pouvoirs."

Gray continue.

"Au début, on pensait que la prophétie de la mère n'était qu'une illusion faite après la douleur de donner naissance à un enfant. Cependant, grâce aux renseignements de l'Empire, cela s'est avéré vrai. Des informations similaires circulaient également du côté des démons. Cependant, pour une raison quelconque, ils ne semblent pas être au courant de la naissance du Roi Démon. "

"..."

"C'est probablement la raison pour laquelle il a été assigné à résidence pendant un certain temps. Il est la seule famille d'oracles que l'Empire connaisse actuellement. Sa capacité à voir l'avenir est probablement inattendue."

"... Si c'est vrai, c'est trop beau pour être vrai. Je ne pense pas que ce soit une coïncidence. L'empereur savait que la mère de Fiona était de la famille des oracles..."

"Je ne sais pas. Si vous y réfléchissez normalement, c'est impossible, mais... ce ne serait pas surprenant si cet empereur visait tout."

J'y réfléchis un instant et je demande.

« L’Empire et la Sainte Princesse savent-ils qui sont le héros et… le Roi Démon ?

"Je ne peux pas en savoir autant."

Gray lui dit de le cracher.

"Il était un bébé lorsque le héros et le seigneur démon sont nés. Il n'a donc probablement pas reçu l'oracle original. Mais... il le sait probablement. Avec son pouvoir de voir l'avenir."

"..."

"Je pensais que c'était étrange qu'il veuille autant rencontrer une simple étudiante, mais... j'ai réalisé après avoir reçu l'épée. Cette femme nommée Amu doit être une héroïne... Qu'est-ce que c'est ? Elle avait un air effrayant sur son visage. Saviez-vous au moins qu'elle ressemblait à ça ?"

"...Beaucoup de choses se sont passées."

me dit Gray alors que je baisse les yeux.

"Ne te prends pas trop la tête, Seika. Les héros et les seigneurs démons n'ont pas d'importance."

"...C'est étrange que Gray-nii s'inquiète parfois pour moi."

"Ce n'est pas vrai."

Gray me regarde et dit.

"Je veux dire, ne vous mettez pas en travers de son chemin. Il a les yeux rivés sur l'avenir de l'Empire."

« …L'avenir de l'empire, n'est-ce pas ?

Cela signifie-t-il qu'il ne s'agit que de politiciens ?

Je prends une profonde inspiration et dis.

« Même si je t'ai dit de ne pas sortir la tête, tu parles beaucoup. Est-ce que tu peux me parler de choses comme ça ?

"Je m'en fiche. Il va probablement raconter ça aux gens de toute façon. Si vous avez des doutes, demandez-lui simplement... Non, mais ne le dites pas à ces servantes. Elles me tueront."

"Gray-nii pensait aussi à beaucoup de choses. C'est surprenant. Je pensais juste qu'il était excité d'être servi par une belle femme."

"Ha, c'est de la foutaise !"

» dit Gray avec dégoût en agitant son épée.

« Les femmes sont de la merde ! »

"Ouais……"

Je suis confus.

Je me demande ce qui s'est passé... celui-ci est également extrême.

"Seika, tu devrais aussi faire attention. On dirait que tu te diriges vers la destruction. Avoir autant de femmes à ton service..."

"Je-je garderai cela à l'esprit... Mais si c'est le cas, alors pourquoi Gray-nii a-t-il accepté l'invitation du Chevalier Sacré ? D'après ce que j'ai entendu, je pense qu'il aurait été préférable qu'il reste à la garnison."

« Au début, je pensais que c'était juste une promotion. Auriez-vous pu vous attendre à une situation aussi gênante ?

"Hein... alors, que devons-nous faire ? N'est-il pas encore temps de refuser ?"

« Tu n'arriveras jamais à temps, espèce d'idiot ! En plus… tu vas refuser ?

Gray tourne son regard de l'autre côté et dit.

"Je suis curieux de connaître l'avenir qu'il voit."

****

"Seika-sama"

Quand je suis revenu dans la pièce, Yuki est sortie de sa tête et a commencé à me parler.

"Est-ce que l'histoire de cette personne est vraie ? Je pensais que cette personne avait une rancune contre Seika-sama..."

"Au moins, on n'avait pas l'impression que tu mentais."

Je ne vois aucune raison de faire tout ce qui est en mon pouvoir pour faire cela.

juste…….

"Le pouvoir de Fiona est un peu difficile à croire."

"Avez-vous le pouvoir de voir l'avenir ?"

» dit étrangement Yuki.

"Pourquoi...? Seika-sama n'est-il pas également capable de faire des choses comme ça grâce à la divination ?"

"Dire la bonne aventure et voir l'avenir sont deux choses différentes."

Je vais vous expliquer.

"La divination de la vie, la divination et la divination mutuelle ne peuvent conduire qu'à des résultats spécifiques pour des choses spécifiques. Par exemple, vous pouvez voir votre destin à partir de l'étoile sur laquelle vous êtes né, juger de votre fortune à partir de la façon dont une carapace de tortue se fissure, ou prédire la bonne fortune ou le malheur à partir de la structure d'une maison ou d'une ville. "

"Quelle est la différence entre voir l'avenir ?"

« Vous avez besoin d'informations, d'outils et de connaissances à l'avance, et ce que vous pouvez comprendre est limité. De plus, il existe une méthodologie établie, et une fois que vous l'avez apprise, n'importe qui peut l'utiliser et l'enseigner aux autres. Regarder vers l'avenir est complètement différent de cela. »

Je continue.

"Vous pouvez soudainement voir l'avenir sans aucune information, outil ou connaissance. Il n'y a pas de méthodologie et vous ne pouvez l'enseigner à personne. C'est un pouvoir surnaturel qui est isolé de la sagesse d'un magicien."

"Euh, c'est... quelque chose de similaire à la prédiction de Kangitsune."

"À proprement parler, les prédictions du Kangitsune sont aussi de la divination. La chose la plus proche serait... un prophète occidental ou un démon."

"Est-ce le cas…?"

Un monstre avec une tête humaine et un corps de vache qui parle un langage humain.

On raconte que peu de temps après sa naissance, il a prédit un événement majeur puis est mort, et sa prédiction s'est toujours réalisée.

"J'ai entendu des histoires à ce sujet, mais Yuki ne l'a jamais vu non plus."

"En fait, j'en ai un."

"Eh !? Comment as-tu fait ça ? Si je me souviens bien, tu mourrais tout de suite si tu faisais une prophétie..."

« Il y avait une personne qui avait prédit la naissance d'une vache. On disait que c'était un village de la province de Tango, alors il y restait un moment et se tenait près de la vache à chaque fois qu'elle mettait bas.''

"Tu as travaillé dur comme ça, n'est-ce pas !?"

"Donc, comme il est réellement né, je l'ai scellé tout de suite avant qu'il puisse dire quoi que ce soit. Je suis désolé, mais je ne peux pas le lui montrer. Si je le laissais déphasé, il ferait une prophétie et mourrait."

"Non, c'est bien, mais..."

Yuki dit cela sous le choc, puis releva la tête comme si elle avait retrouvé son calme.

"Quoi qu'il en soit, qu'est-ce que tu vas faire ? Cette princesse pourrait-elle être une menace pour Seika-sama... ?"

"Non... je pense que ça va."

dis-je.

"Même si je peux voir l'avenir, je ne pense pas que ce soit une panacée. Ni les prophètes ni les hommes ne peuvent voir l'avenir à volonté. Si je ne prétends pas utiliser mon pouvoir en premier lieu, un tel avenir ne viendra pas. Être un politicien est difficile, mais..."

Je ris soudain.

"Je suppose que ce n'est pas grave si tu ne t'impliques pas trop."