Chapitre 89: Chapitre 89 (FR)

le lendemain matin.

Les courtes vacances sont terminées et le jour est venu de repartir pour l’école.

"Eh bien, maintenant tu as tous tes bagages, Seika."

dit Luft en regardant la rangée de voitures.

Nous n'étions pas les seuls sur le chemin du retour. Le groupe de Fiona et le peloton Grei qui les escortait étaient également là. En plus des rangées de calèches, vous pouvez également voir des soldats légèrement armés monter à cheval.

Il semble que ce sera un voyage plus sûr que lorsque je suis allé à Astiria.

"C'est vrai. Merci, frère."

"Soyez en bonne santé à votre retour à l'école."

"Je sais."

"De plus, je vais décider ce que je vais faire après avoir obtenu mon diplôme d'école primaire le plus tôt possible. En tant que père, je suis sûr que tu veux que je fasse des études supérieures, mais..."

"Ah, je-je sais..."

Je réponds avec un sourire tendu.

Je n'avais pas dit à Blaise ou Luft que j'allais devenir un aventurier.

J'ai l'intention de garder le silence jusqu'au tout dernier moment. J'aurais des ennuis s'ils me disaient de ne pas payer les frais de scolarité...

"Ifa va bien aussi. Tu as travaillé tout le temps, mais as-tu pu te reposer correctement ?"

"Eh, c'est bon. Luft-sama, s'il te plaît, prends soin de toi."

» dit timidement Ifa.

Lorsqu'elle était dans le manoir, Ifa travaillait toujours dans la maison aux côtés des serviteurs et des esclaves. Il a dit qu’il n’avait plus besoin de faire ça, mais qu’il n’avait rien d’autre à faire.

Peut-être qu'il voulait prendre le temps de parler avec ses bons amis. La prochaine fois que nous nous reverrons, si cela arrive, ce sera probablement dans longtemps.

"Mlle Mabel aussi. S'il vous plaît, revenez si vous en avez l'occasion."

"……Oui"

Mabel hocha la tête, réticente à laisser quoi que ce soit derrière elle.

Je regarde la situation d’un demi-œil.

Mabel avait bavé pendant tout son séjour.

Ce n'est pas grave puisqu'il est un invité, mais j'ai effectivement envie de le harceler.

"Ugh... je voulais rester ici pour toujours..."

"Tu… est-ce que tu ressens ça même chez tes parents ?"

"J'agis comme un chat devant ces gens... donc c'est un peu fatiguant."

"Tu devrais te couvrir ici. Pourquoi étais-tu si détendu ?"

"Je comprends le sentiment de la fille qui a dit qu'elle voulait épouser un noble... Je veux aussi vivre une vie comme celle-ci pour toujours."

"Vous savez, les gens qui disent cela sont aussi prêts à avoir des enfants, à sortir dans la société, à soutenir le travail de leur mari, etc. Ce n'est pas comme s'ils voulaient juste être pleins de choses comme toi !"

"Pourquoi dis-tu des choses si terribles..."

"Chacun vit de ses propres forces. C'est pour cela que je réétudierai dur à ma rentrée."

"Euh... non..."

Je regarde Mabel, qui a les larmes aux yeux, sous le choc.

Cet enfant avait ce genre de personnalité. C'est un contraste avec Eifa et Amu car ils sont du genre à commencer à bouger même si vous les laissez tranquilles.

"Hé, Seika ! Qu'est-ce que tu fais ici ?"

Soudain, la voix de Gray résonna.

Mon deuxième frère, qui revenait de la voiture du peloton, me regardait avec les mains sur les hanches.

"Il est presque temps, qu'est-ce que tu attends ?"

"C'est tellement bruyant..."

"C'est dommage, Grei. C'est moi qui t'ai retenu."

"Hmm... alors c'est bon. A plus, mon frère aussi."

"Gris..."

"Quoi... tu viens dans la Capitale Impériale de temps en temps, non ? A partir de maintenant, nous pourrons alors nous rencontrer."

"C'est exact."

Fiona apparaît soudainement derrière Gray et dit.

"À moins que Grai ne se retrouve dans un échange avec l'assassin envoyé contre moi. Ufufu."

"... Hé. Ne dis rien de menaçant dans un moment comme celui-ci."

"Hehehe, c'est juste une blague... C'est moi qui ai dit que c'était une blague. Alors ne t'inquiète pas."

"Oh, oh..."

Fiona rit.

Ou peut-être que Fiona craignait qu'il n'y ait plus d'avenir où Gray serait tué par des assassins.

"Votre Altesse la Princesse..."

"Sir Luft. Merci pour votre hospitalité. Cela m'a été d'un grand réconfort avant de retourner dans la capitale impériale. Je suis sûr de vous avoir causé des ennuis pendant mon long séjour. Je ne manquerai pas de vous remercier pour cela. Veuillez également transmettre cela à Sir Blaise."

"Excusez-moi, Votre Altesse. C'est un grand honneur pour vous de choisir notre territoire pour votre séjour. Ce serait formidable si vous pouviez faire une pause dans votre inspection. Je continuerai à travailler dur pour promouvoir le territoire et développer la magie pour le bien de l'empire."

"Ufufu. Je vais emprunter ton excellent petit frère."

"Si cela ne vous dérange pas d'être mon jeune frère, s'il vous plaît, utilisez-moi autant que vous le souhaitez."

« Ké ! »

À ce moment-là, une jeune fille aux cheveux roux jeta un coup d’œil par la fenêtre d’une voiture voisine.

"Hein ? Tout le monde n'est pas encore à bord ? Dois-je descendre aussi ?"

Je ris un peu et lève légèrement la main vers Luft.

"A bientôt, frère. Portez-vous bien."

Quand nous reverrons-nous la prochaine fois ?

Je n'ai jamais considéré mon frère comme un membre de ma famille, mais d'une manière ou d'une autre, j'ai l'impression que ce serait bien si j'avais la chance de le faire à nouveau.

****

Au retour, les personnes qui montaient dans la calèche étaient les mêmes qu'à l'aller...

Parce que Fiona n'a pas écouté quand elle a dit qu'elle me mettrait dans sa voiture.

Les deux servantes d’avant s’y étaient une fois de plus farouchement opposées, mais Fiona était toujours aussi têtue.

C'est pourquoi Fiona est assise devant moi avec un sourire aux lèvres.

De plus, j'avais également nommé Gray, donc c'était mon deuxième frère qui était assis à côté de moi.

C'est quoi ce visage ?

"On ne parle pas vraiment quand on monte en calèche."

» dit Gray sous le choc.

Je réponds avec une expression aigre.

"...Je ne veux pas faire de choses inutiles et me saouler."

"Je suppose que c'est vrai que tu n'aimes pas les calèches. Ça fait deux jours que tu es parti comme ça. Même maintenant, ça ne tremble pas beaucoup."

"Je suis désolé de ne pas pouvoir te parler. J'éviterai de parler grossièrement, mais je ne veux pas causer de problèmes."

"Ufufu, ne t'inquiète pas."

"Eh bien, je suppose qu'il y a quelque chose pour lequel tu n'es pas doué."

"C'est ce que Ifa m'a dit il y a deux ans."

Il y a des choses pour lesquelles je ne suis pas doué. Parce que c'est humain.

À ce moment-là, j’ai tourné mon attention vers la formule qui volait à l’extérieur.

La file de calèches s'approchait d'une route entourée d'arbres des deux côtés.

"Gris-nii"

"un?"

"Maintenant que j'y pense, est-ce que Gray-nii peut être dans un endroit comme celui-ci ? Il est le chef d'un peloton."

"Tout va bien. J'ai laissé la plupart des choses à Lauren. De toute façon, je ne peux pas ordonner le retour à la garnison. De plus, je ne peux pas désobéir aux ordres de Son Altesse Royale."

"Héhé, on dirait qu'il est réticent."

"Ne dis pas ça."

"Mais et si quelque chose arrivait ?"

"Je suppose qu'ils dirigent un si grand nombre de personnes pour empêcher que quoi que ce soit n'arrive. Ce n'est pas une bataille, le but de cette escorte est d'intimider."

"Mais et si je viens ?"

"Je vais vous discipliner. À ce moment-là, je resterai ici et prendrai le commandement tout en protégeant Son Altesse. Il n'y a rien de spécial à cela."

"Hmm, bien alors. Au fait, au fait, combien y a-t-il de bandits dans ce pays ?"

"Des bandits, hein ? Il y en a beaucoup comme ça, allant de quelques à une centaine de personnes... mais je n'ai pas entendu parler de grands groupes par ici."

"Hé, c'est vrai."

Je murmure.

"Alors qu'est-ce que c'est?"

A ce moment, un rugissement résonna devant la voiture.

Les humains crient et hurlent, les chevaux hennissent.

"Quoi!?"

"On dirait que la voiture vide déguisée a été attaquée."

» Dit calmement Fiona alors que l'atmosphère devenait soudainement tendue.

J'ai ri légèrement et j'ai ouvert la portière de la voiture.

"Je suis venu ici juste au cas où."

Alors que je saute en avant, j'attrape le bord du plafond, je donne un coup de pied dans le plancher et je saute. Il a atterri sur le toit de la voiture, tournant en arrière dans les airs.

"Euh. Cela faisait longtemps que je n'avais pas fait une acrobatie comme celle-là."

Grâce à cela, je peux voir clairement mon environnement.

Il y avait aussi des groupes de dizaines de personnes vêtues de vêtements rudimentaires, réparties à gauche et à droite de la route.

Quand j'ai regardé devant moi, j'ai vu que le chariot qui avait été déguisé en carrosse de la princesse avait été écrasé par un énorme rocher.

Il n’y a pas de hautes falaises aux alentours. C'est une sorte de magie d'attribut terrestre.

"Vous avez raté ! La balle jaune se déplace vers le 6, les flèches de la bille d'acier vers le chariot du 8 ! Dans la rangée arrière gauche, visez le gars sur le toit ! 2, 1..."

Une voix qui ressemblait à celle d'un leader résonnait quelque part, et les gens sauvages autour de moi pointaient tous leurs arbalètes sur la voiture de Fiona et sur moi. Il semble qu'il ait l'intention de tirer et de tuer la personne qui se trouve à l'intérieur des parois du wagon.

Malgré tout, c'est un bandit très bien équipé. Tant pis.

Les arbalètes étaient beaucoup plus petites que celles vues auparavant en Occident, peut-être parce qu'elles étaient axées sur la portabilité. Si tel est le cas, ce ne sera pas si puissant.

Je me demande si cela suffit.

"Lâcher!"

Les flèches ont été tirées en même temps.

À ce moment-là, j’ai activé la technique en utilisant comme point de départ l’Hitogata flottant au-dessus de ma tête.

《Aspect du soleil --- technique des nuages ​​magnétiques》

Un essaim de flèches approche.

Tous se sont soudainement courbés en cours de route, évitant la voiture et moi et s'envolant dans une direction différente.

Je ris, les coins de ma bouche se contractant.

"Haha, je me demande ce que tu vises."

"Oh... ta tête !?"

"Quoi !? Apportez les balles molles pour soutenir Eight ! L'escouade de réserve des balles rouges, tuez le gars sur le toit !"

Les arbalètes de plusieurs personnes debout étaient pointées vers moi.

Mais c'était la même chose. Toutes les flèches ratent leur cible et s'envolent sans but dans le ciel et la forêt.

"Qu'est-ce que c'est, c'est magique !?"

"Héhé, c'est vrai."

marmonnai-je en riant devant la voix surprise de l'arbalétrier.

Il existe une loi qui stipule que lorsqu'un métal s'approche d'un fort champ magnétique créé par une énergie positive, il se transforme en aimant et repousse toujours le champ magnétique initial.

Tant que la pointe de la flèche est en métal, la flèche ne pourra pas traverser le champ magnétique du « Nuage Magnétique ».

"Oh ! Six et sept sont aussi faux !"

"Nous commençons à recevoir des contre-attaques du peloton ennemi, tête !"

"Huit ! Nous avons un magicien pour nous protéger ! Détruisez l'escouade "Boule Jaune" avec la magie !"

Parmi le groupe de personnes qui couraient vers nous, il y avait un personnage tenant une canne à la main.

Sa bouche chante un sort à la hâte.

"Le siège imposant est jaune ! L'esprit immobile de Stone Rock, descendez maintenant et utilisez-le comme votre marteau en colère, le grand rocher tombe !"

Un énorme rocher est apparu bien au-dessus de la tête du magicien et est tombé en diagonale vers moi. C'est probablement lui qui a détruit la voiture en premier.

Cependant, juste avant qu’il puisse nous atteindre, il a tout simplement disparu dans les airs.

"Quoi !? C-est-ce que c'est une barrière !?"

"C'est agréable de passer un moment facile contre des adversaires magiques."

Vous pouvez tout annuler avec une barrière aussi élémentaire.

Le chef de l'ennemi ouvrit les yeux comme s'il était paniqué, regarda autour du groupe et cria.

"Vous les gars, sortez vos épées ! Ne vous inquiétez pas pour le magicien garde ! Nous attaquerons tous la cible à l'intérieur..."

À ce moment-là, un vent rugissant souffla de l’intérieur de la voiture.

Il a fait exploser plusieurs bandits devant moi, réduisant instantanément le groupe d’ennemis au silence.

"Vas-tu arrêter d'utiliser l'arbalète ? Eh bien, tu peux enfin te déchaîner."

Gray sortit de la voiture et éleva la voix tout en tenant une canne et une épée.

"Vous les gars !! C'est une occasion parfaite d'aider la Sainte Princesse ! Y a-t-il quelqu'un dont le courage a été chanté par un poète !!"

Un cri de guerre courageux s'éleva des soldats qui échangeaient des épées avec les bandits.

Au contraire, le moral de l’ennemi était visiblement diminué.

Hé. Je suppose qu'il peut faire des choses comme un capitaine.

"Seika-sama"

Pendant que je l'admirais, j'ai entendu la voix de Fiona depuis la voiture en contrebas.

« Pouvez-vous capturer l'ennemi vivant ?

"Combien?"

"Plus vous en avez, mieux c'est. Ce serait encore plus utile si vous aviez un leader."

"J'ai compris"

《Aspect Bois――――Technique de Reliure de Vigne》

Des vignes vertes jaillissaient du sol tout autour.

Lorsqu'il enveloppe tous les ennemis, ils se transforment en bois, les resserrant et les retenant.

Grai regarda sous le choc alors que les bandits étaient capturés par les plantes.

Les soldats, excités et échangeant des épées, furent soudainement stupéfaits.

La route, qui était autrefois un champ de bataille, est désormais devenue un décor et un silence.

Je dis cela à Fiona, qui est également silencieuse dans la voiture.

" Qu'en pensez-vous ? Quoi qu'il en soit, je les ai tous attrapés. "