Chapitre 69: Chapitre 69 (FR)

Il fallait moins d'une demi-journée pour voyager de Protoasta à la capitale royale Asta en calèche.

C'était si proche que Yifa fut quelque peu surprise.

Je ne savais même pas pourquoi ils avaient déplacé la capitale, mais je suis sûr qu'il y avait de nombreuses raisons, telles que l'emplacement, l'extensibilité et la facilité de construction de routes impériales.

La capitale royale Asta était une ville sophistiquée.

Il a une nouvelle histoire et a été construit de manière planifiée, de sorte que les routes et les bâtiments sont disposés de manière rationnelle.

Même si elle n’était pas aussi grande que la capitale impériale, elle était quand même assez grande pour Ifa.

Cependant, je ne suis pas venu ici pour faire du tourisme.

Après avoir admiré le paysage urbain, Lize et Ifa se sont dirigés directement vers le palais intérieur.

Le palais intérieur a été construit comme un bâtiment séparé dans une partie du château royal d'Astiria.

C'est beaucoup plus grand que ce qu'Ifa avait imaginé.

Je me demande combien de femmes vivent ici.

Pensant ainsi, Ifa suivit Rize dans le bâtiment...

"……que"

"Quoi?"

Ifa a demandé à Rize qui a répondu brièvement.

"C'est le palais intérieur... n'est-ce pas ?"

"Bien sûr."

"Alors, qu'est-ce que vous faites ici maintenant?"

"Tu comprendras quand tu le verras."

Rize dit bien sûr.

"Je prends une conférence."

Une pièce dans le palais intérieur.

L'endroit ressemblait à un auditorium d'école.

Les bureaux alignés en rangées sont occupés par des filles bien habillées.

Un podium de conférence était installé devant la salle et une enseignante écrivait des formules sur un tableau noir avec un bâton de citron vert tout en donnant des explications d'une voix claire.

Le contenu de la conférence semble porter sur les statistiques.

"Quand l'Astyrie était un pays indépendant, c'était aussi un sérail normal. En d'autres termes, c'était un jardin de femmes où vivaient les épouses et maîtresses du roi, plein d'amour, de haine et d'intrigues."

Ifa leva les yeux vers Rize qui commença à parler doucement.

"Cependant, les choses ont changé depuis que nous sommes devenus un État vassal de l'empire. Pour faire simple, le problème de la succession a été résolu. Les femmes et les enfants adoptés sont désormais reconnus comme héritiers du trône."

"... N'y avait-il pas de reine dans le passé ?"

"Oh, ce n'était pas le cas. Ce n'était pas autorisé dans le Code Royal. En premier lieu, les femmes n'étaient même pas autorisées à hériter de biens."

"Est-ce ainsi..."

"Cependant, c'était différent dans l'Empire. Il y a longtemps, lorsqu'il y avait un conflit acharné avec les démons, il y avait trop peu d'hommes et de nombreuses familles étaient sur le point de disparaître, alors ils ont reconnu les droits d'héritage des femmes. Et lorsqu'ils ont fait d'Astiria un État vassal, l'Empire n'a pas toléré cet écart. Ils ont probablement jugé que c'était un obstacle à l'expansion de leur zone économique. Comme la loi impériale prévalait, les droits d'héritage des femmes ont également été reconnus dans notre pays."

Rize continue.

"Et cela s'étendait au droit d'hériter du trône. La reine est devenue capable de régner. De plus, en raison de nos propres circonstances, suite à la loi de la Maison Impériale de l'Empire, les enfants adoptés étaient également autorisés à hériter du trône, et la question de la succession a complètement disparu. En même temps, le Sérail est devenu inutile."

"Ah... je vois."

Ifa a également compris le sens.

Si seuls les hommes pouvaient hériter du trône, la famille royale cesserait d’exister dès la naissance d’un prince. Pour éviter cela à tout prix, il faut un harem avec de nombreuses femmes.

Cependant, ce serait différent si la reine était reconnue. Simplement, la probabilité d’avoir un héritier est doublée.

De plus, s’il est possible d’adopter un enfant, il n’y a pas lieu de s’inquiéter de trouver un successeur.

Inévitablement, le palais intérieur ne sera plus nécessaire.

"Mais... comment ça s'est passé comme ça ?"

"Depuis des générations, les reines d'Astiria ont l'habitude de s'impliquer profondément dans les affaires politiques. Le sérail comptait à l'origine de nombreux excellents professeurs chargés de leur éducation. Même après le règne de la première reine, de nombreuses personnes puissantes voulaient envoyer leurs filles au sérail à des fins d'éducation. Depuis qu'il est devenu possible d'hériter de la propriété, il a dû y avoir une augmentation du nombre de personnes souhaitant confier la maison à des filles talentueuses le moment venu."

Rize continue.

"Et c'est ce qui s'est passé. Le palais intérieur est maintenant comme une école de filles. Beaucoup d'entre elles s'impliquent plus tard dans la politique nationale, on pourrait donc dire que c'est une institution de formation pour les femmes bureaucrates."

"Alors... Son Altesse Cecilio n'a rien de spécial à dire sur moi."

"Non"

Rize sourit soudainement et dit.

"La plupart des anciennes reines venaient d'ici. En ce sens, c'est toujours le palais intérieur. Il y a des gens qui viennent le chercher... Vous avez définitivement été vue pour la première fois à un jeune âge."

"Je-je vois..."

Quand tu dis ça, je suis toujours confus.

……mais.

C’était comme un endroit agréable, plus lumineux et plus ouvert que ce à quoi je m’attendais.

"――――D'accord, c'est assez pour l'introduction, et d'abord j'aimerais que tout le monde s'habitue à l'idée des statistiques."

Quand j'ai soudainement regardé en arrière, j'ai vu une gentille enseignante brandissant un dé.

"C'est un problème. Quand j'ai lancé ce dé, il a roulé 6 dix fois de suite ! Maintenant, quelle est la probabilité de lancer un 6 la prochaine fois ? Alors... Cornelia-san."

"Oui"

Une fille blonde brillante avec une aura noble se leva et répondit avec assurance.

"Un sixième."

"merci"

Dit l'enseignante avec un sourire.

"Est-ce que quelqu'un d'autre a une réponse ? N'y a-t-il pas... ? Eh bien, toi, celui qui est venu nous voir aujourd'hui."

Les yeux de toute la salle se tournèrent vers elle et Yifa éleva la voix de surprise.

"Eh, ouais ? Je... ?"

"Oui. S'il te plaît, dis-moi ce que tu en penses."

Quand j’ai instinctivement regardé Rize, j’ai vu qu’elle souriait juste avec amusement.

À contrecœur, Ifa répond la tête baissée.

"... Je pense que tu auras un six la prochaine fois."

Immédiatement, des rires jaillirent de toute la salle.

"Ce serait mieux si tu ne jouais pas."

La fille appelée Cornelia émet un son taquin.

"Saviez-vous à propos de l'indépendance des événements ? Peu importe le nombre que vous avez obtenu dans le passé, peu importe le nombre que vous lancez ensuite."

Lorsqu’on lui a demandé, Ifa a rétorqué, se sentant un peu ennuyée.

"... La probabilité d'obtenir un 6 dix fois de suite est d'environ 1 sur 60 millions."

"……image?"

« En fait, pourquoi pensez-vous que quelque chose comme ça se produirait naturellement ?

Ifa regarde l'enseignante et dit.

« Les dés que vous avez sont inégalement pondérés… non, n'est-ce pas tous des six ? »

"Super ! Tu as raison !"

L’enseignante laissa échapper une voix extrêmement heureuse.

Ensuite, il a distribué les dés qu'il tenait aux élèves depuis les sièges du fond.

Vous ne pouvez pas le voir clairement d'ici, mais l'élève qui le tenait avait les yeux écarquillés, donc je suppose qu'il s'agissait tous de dés de triche à 6.

"S'il s'agissait d'un cours d'arithmétique, la réponse de Cornelia-san aurait été correcte. Cependant, ce cours porte sur les statistiques, qui explorent des probabilités que personne ne connaît. Nous ne considérons pas les biais comme une simple coïncidence, mais plutôt comme une tendance. Nous rejetons nos idées préconçues et calculons la probabilité à partir des résultats réels. C'est..."

****

À la fin de la conférence, une foule de personnes s’est rassemblée autour de Yifa.

« Hé, d'où venez-vous ? » « Est-il vrai que vous êtes diplômé d'une école de magie ? » « Pouvez-vous aussi utiliser la magie !? » « Quel genre d'endroit est l'Empire ? » « Avez-vous rencontré Son Altesse Cecilio ? » « Quand déménagerez-vous au Sérail ? Ma chambre est vide pour une personne en ce moment !''

"Awawawa..."

Ifa était troublée par le barrage de questions.

"...Tout le monde, notre invité a des ennuis."

Une voix exaspérée retentit et la foule se tut.

La foule se divise naturellement.

Debout là se trouvait la fille blonde de tout à l'heure.

Une fille parle à Ifa, qui est abasourdie.

"Il y a une chose que je voudrais vous demander."

"Eh, oui. Qu'est-ce que c'est...?"

"...J'espère que vous n'avez pas besoin d'être aussi intelligent. Plus tôt, vous calculiez mentalement la puissance six à la puissance dixième. Comment avez-vous fait cela ?"

"Euh... je ne l'ai pas calculé correctement."

Ifa explique étape par étape.

"Multiplier 6 trois fois donne 216, alors prenons cela comme 200 et multiplions-le trois fois pour obtenir 8 000 000. Maintenant, nous avons multiplié 6 neuf fois, donc nous multiplions par 6 encore une fois pour obtenir 48 000 000. En réalité, il devrait y avoir un peu plus... probablement autour de 60 000 000. Mais je n'étais pas très confiant..."

La foule était en effervescence.

La fille blonde soupire et dit.

"Je l'ai calculé plus tôt, et c'est presque correct. Cela fait beaucoup d'imagination... Comment t'appelles-tu ?"

"C'est Eifa..."

"Pas de nom de famille, n'est-ce pas ?"

La jeune fille à l’aura noble continua cependant sans la mépriser.

"Le fait que vous soyez ici malgré votre faible statut signifie que vous êtes excellent. Comment êtes-vous passé de l'Empire au Sérail d'Astiria ?"

"Eh bien, j'ai demandé à Son Altesse Cecilio de me parler..."

Une acclamation jaune s'est élevée de la foule.

» Dit la jeune fille blonde, l'air un peu surprise.

"Candidate à la reine… Je pensais qu'elle était talentueuse et qu'elle avait un joli visage."

Alors la jeune fille lui tendit rapidement la main.

"Cornélia Est Latosa"

Et il dit avec un sourire.

"Bien que mes objectifs soient différents de ceux de moi qui hériterai du chef de famille, j'attends avec impatience le jour où je pourrai rivaliser ici avec vous."

"O-oui. Merci..."

Ifa lui attrapa la main.

Je me sentais un peu coupable.

****

"Cela aurait été intéressant."

En route vers l'auberge où nous prévoyons de séjourner.

Rize, qui marchait à côté de moi, a soudainement dit cela.

"Au moins, ça ne ressemble pas du tout à un harem."

"……Oui"

Honnêtement, Ifa a aussi eu une bonne impression.

D’une certaine manière, l’atmosphère ressemble à celle d’une école de magie.

Cependant, j’avais l’impression que tout le monde était plus sérieux quant à son avenir que les autres élèves de l’école.

"Parce qu'il existe des endroits comme celui-là, il y a une tendance dans ce pays selon laquelle les femmes devraient être fonctionnaires. C'est pourquoi Waka ne voulait pas que vous vous impliquiez dans le conflit."

Rize soupire et dit.

"Je pensais la même chose lorsque j'étais inscrit là-bas. Si je n'avais pas été forcé de devenir un magicien royal parce que mes notes étaient au plus bas, je penserais probablement toujours de la même manière."

"...Ahaha, qu'est-ce que c'est ?"

Ifa rit légèrement.

Ensuite, Rize commence à parler lentement.

"L'actuel roi d'Astyrie... Sa Majesté, la mère de Young, est une excellente monarque. Elle est intelligente, décisive et aimée du peuple. On peut dire que c'est une personne formidable. Même si sa succession au trône est encore loin... Young doit être inquiète. Elle se demande si elle pourra un jour agir comme cette reine."

"..."

"C'est pourquoi Isao est si inquiet à propos du problème du dragon. Il peut même penser que s'il ne peut pas résoudre ce problème, il ne mérite pas d'être roi. Et... c'est probablement la même chose quand il s'agit de trouver la reine. On dirait qu'il était impatient de trouver quelqu'un qui lui convienne."

dit Rize.

"C'est un homme bleu. C'est une personne immature. Mais... ce n'est pas une mauvaise personne. Je le connais depuis qu'il est bébé, et je peux en témoigner."

"..."

« Seriez-vous capable d'utiliser votre pouvoir pour soutenir Waka de votre côté ?

"……c'est……"

Dans le passé, j'aurais immédiatement refusé la demande.

Mais maintenant... les mots se sont accrochés à quelque chose et ne sont jamais sortis.