Chapitre 147: Chapitre 147 (FR)

Nous avons signalé notre soumission de l'Hydre à la guilde qui avait posté la demande depuis lors, mais nous n'avons pas pu retourner immédiatement à Kelts.

En effet, la guilde n’était pas en mesure de préparer l’argent sur place car la récompense de réussite était élevée.

Quoi qu'il en soit, nous n'avions pas beaucoup de temps, alors nous nous sommes dépêchés, presque menaçants, et avons réussi à recevoir le sac plein de pièces d'or le lendemain.

Dans cet esprit, ils ont organisé une voiture et ont quitté la ville au pied des montagnes de la Mine du Nether le même jour.

"Euh... c'est presque là. Mais je ne peux pas encore me détendre."

Quand j'ai regardé en arrière depuis le poste de cocher tout en tenant toujours les rênes, j'ai vu Amu avoir l'air tendu.

"D'accord, les gars. Je protégerai cet argent quoi qu'il arrive."

Eifa et Mabel hochent vigoureusement la tête aux paroles d'Amu.

"Bien sûr, Amu-chan !"

"Laissez-moi faire."

Ensemble, les deux tiennent un grand sac rempli de pièces d'or comme leurs propres enfants.

Ces trois-là étaient comme ça depuis qu’ils avaient reçu leur récompense.

Apparemment, il a reçu la plus grosse somme d’argent qu’il ait jamais vue et est devenu fou.

Lurum les regarde tous les trois avec une expression étrange.

"Eh bien, c'est difficile de l'accepter quand tu dis ça..."

"C'est bon… mais je suis triste."

"Je-si ces enfants peuvent aider quelqu'un, je serais heureux aussi."

"Les adieux font naturellement partie de la vie d'un aventurier..."

"..."

Voyant le visage de Lurum devenir progressivement comme celui d'une personne malade, j'ai poussé un petit soupir et j'ai tourné la tête en arrière.

Les murs des Celtes, illuminés par le soleil couchant, étaient déjà visibles dans mon champ de vision.

Une fois arrivé jusqu’ici, vous n’aurez plus à vous soucier des bandits.

La date d'échéance pour la réservation promise par Elman est aujourd'hui.

Cela a été serré, mais il semblait que nous pourrions y arriver à temps.

"Je suis content que tout se soit bien passé, Seika-sama."

Yuki sort un peu de ses cheveux et dit.

" Yuki pensait qu'il serait déraisonnable de laisser ces gens chasser des monstres et gagner autant d'argent en un mois qu'il pourrait durer toute une vie... mais il a réussi à l'accomplir à merveille. Comme prévu de Seika-sama !''

dit Yuki d'un ton joyeux, et je réponds calmement.

"Non, je ne l'ai pas accompli."

"image?"

"Cela veut dire qu'il n'y a pas assez d'argent pour payer les esclaves."

"Quoi... quoi ?"

"Alors, l'argent."

"……Mon Dieu !?"

Yuki, qui avait accidentellement laissé échapper une voix forte, réprima précipitamment sa voix.

"Que voulez-vous dire !? Vous avez dû dire à ces gens que si vous battez un monstre comme ce serpent à huit dents, vous obtiendrez le prix d'un esclave..."

"Oh, c'est ça."

Dis-je avec un léger rire.

"J'ai menti à tout le monde dès le début. Je leur ai parlé d'environ 20 % du montant que m'avait montré Elman."

"Eh, ouais ? Pourquoi as-tu fait quelque chose comme ça..."

"Comme vous le dites, il est impossible de gagner autant d'argent en un mois sans avoir à vivre toute sa vie. A vrai dire, ces deux-là auraient pris des mesures fortes. C'est pour éviter que cela n'arrive et les amener à le racheter pacifiquement."

"M-mais."

Dit Yuki confus.

"Si vous n'avez pas assez d'argent, vous ne pourrez pas le racheter en premier lieu ! Que comptez-vous faire à partir de maintenant ?"

"Je te donnerai secrètement ce que tu n'as pas."

"C'est beaucoup d'argent... Ah"

Yuki sembla le remarquer.

Dis-je avec un sourire.

"Oui, tu as l'empreinte de main que tu as reçue de Fiona."

Si vous l’utilisez, ce sera probablement suffisant.

Je continue.

"C'est probablement un bon endroit pour l'utiliser. La quantité est juste, car on ne peut pas la préparer facilement soi-même, et ce n'est pas trop cher non plus."

"Je vois, je pensais... euh, j'ai l'impression que ce serait dommage que Yuki utilise ça..."

"Si vous continuez à dire des choses comme ça, vous finirez par passer le reste de votre vie à ne jamais l'utiliser."

« Comme d'habitude, parlez-vous de votre expérience ? »

"ah"

Dans le manoir de ma vie antérieure, il y avait de nombreux fétiches et trésors précieux conservés intacts.

Quand je mourrais, ces choses auraient été complètement détruites.

dit Yuki.

"Je pensais... si j'avais utilisé ce billet, j'aurais peut-être pu couvrir la totalité du montant ? Quel était l'intérêt de faire tout mon possible pour vaincre des monstres..."

"Je n'ai aucune obligation de payer la totalité du montant. Ce n'est pas bien de prêter trop. En plus... c'est bien, n'est-ce pas ?"

Dis-je en regardant la plate-forme de chargement.

Où est passée toute l’énergie dont vous parliez tout à l’heure ? Les membres du groupe assis sur la plate-forme de chargement, dont Lurum et Nozuro, ramaient sur le bateau, somnolent.

Il devait être fatigué.

J'ai ri légèrement et j'ai dit à Yuki.

"J'ai vraiment apprécié."

****

Quand j'ai franchi la porte du château, c'était presque le coucher du soleil.

Dans peu de temps, il sera temps pour les bureaux de commerce de fermer leurs portes.

J'ai conduit la voiture aussi vite que possible, me sentant un peu nerveux dans une ville inconnue. Ce ne serait pas un problème si cela prenait un jour ou deux, mais j'aimerais terminer la discussion aujourd'hui autant que possible.

"Hé. Que comptez-vous faire après avoir racheté vos amis ?"

» Amu a demandé à Lurum dans la voiture tremblante.

"Je prévois de retourner dans notre village une fois."

Lurum répond avec un sourire.

"Comme prévu, je ne peux pas voyager avec 15 personnes. Je ne suis pas rentré chez moi depuis longtemps, alors... ça pourrait être une bonne idée."

"C'est vrai. Alors... je suppose que nous allons nous dire au revoir ici."

» dit Amu d'une voix solitaire.

Lurum rit, impuissant.

"Ouais. Mais c'est normal. À l'origine, nous sommes différents de races différentes."

"..."

"Est-ce que se séparer ne fait pas partie du métier d'aventurier ?"

"Euh, ouais..."

Amu était clairement en larmes.

Comme si elles avaient été attirées, Ifa et Mabel se mirent également à renifler.

"... Il me faudra un certain temps avant de pouvoir partir."

Lentement, Nozuro ouvrit la bouche.

"Certains de mes compatriotes devront peut-être panser leur faim ou leurs blessures. Ils ne pourront pas repartir tout de suite vers leur ville natale... En attendant, vous pouvez à nouveau retourner au donjon."

"...!"

"Nozuro..."

L'artiste martial démon divin continua sans détour.

"Si vous retournez dans votre ville natale, vous pouvez transformer une partie de l'argent et des biens que vous avez apportés en préparation en monnaie. Cela devrait suffire pour rester un certain temps. Tant que c'est le cas..."

"Héhé, c'est vrai."

Lurum sourit.

"En attendant qu'il soit temps de se dire au revoir... on continue notre aventure avec cette fête ?"

"Eh bien alors..."

Amu se frotte les yeux.

"C'est une promesse. Oh, et... ne nous oublie pas. C'est à ça que ressemblent les aventuriers..."

"Oui, je comprends."

Lurum a tenu la main d'Amu pendant un moment... mais après un moment, elle est venue à côté de la tribune du cocher où j'étais assis.

Quand je me suis retourné silencieusement pour la regarder, elle a dit quelque chose.

"Ce sont des enfants obéissants et gentils. Je peux voir pourquoi tu les aimes."

"Je n'essaie pas de te plaindre. Nous avons à peu près le même âge."

« À bien y penser, c'est ce que tu as dit. Même si c'est un peu difficile à croire.

Lurum rit.

Je demande, avec un peu d'hésitation.

"...Que comptez-vous faire dans votre recherche du Roi Démon ?"

"Je vais continuer. Je retournerai juste une fois dans ma ville natale."

» dit Lurum avec une expression calme.

"Mais je suis un peu fatigué, alors c'est peut-être une bonne idée de faire une petite pause."

"...Bonjour, mais."

Lurum tourne son regard vers moi alors que je commence à parler prudemment.

"Si le moment vient où vous n'avez pas d'autre choix que d'abandonner... trouvez quelque chose pour le remplacer. Il y a des choses dans ce monde pour lesquelles vous ne pouvez rien faire."

Même s’il a traversé les mers et les déserts et appris la sagesse ancienne en Occident, il n’a toujours pas réussi à ramener sa femme à la vie.

Quel que soit le type d’existence que vous menez, il y a des choses pour lesquelles vous ne pouvez rien faire.

Lurum répète mes paroles avec une expression sérieuse.

"Choses alternatives..."

"Tout va bien. Les universitaires, l'art ou même la formation de disciples."

"Qu'as-tu abandonné?"

Je réponds en gardant les yeux rivés sur le paysage urbain des Celtes.

"Je n'ai encore rien abandonné."

Pas encore dans cette vie.

"...Oui. Je vais l'utiliser comme référence."

Lurum avait l’air rafraîchi d’une manière ou d’une autre.

Elle a dû penser à plusieurs reprises à la fin de son voyage qui viendrait un jour.

"Merci, Seika."

"Si vous voulez me remercier, s'il vous plaît, dites-le ensemble lorsque vous partez. Cela ne sert à rien de le dire à chaque fois que je vous aide dans le donjon."

"Oh. Tu comptais sortir avec moi aussi ? Je n'ai plus besoin du vote de certification de première classe."

"Je suis inquiet à l'idée d'envoyer ces enfants seuls au donjon."

"Tu es mignon après tout, n'est-ce pas ?"

Lurum rit.

****

Au moment où nous sommes arrivés dans le quartier commercial de Kelts, le soleil commençait à virer au rouge.

J'espère qu'il est toujours ouvert...

Quand j'ai vu un panneau familier, Lurum a pointé devant lui et a dit.

"Oh, on dirait que c'est là-bas..."

Le sens de ces mots devient de plus en plus petit.

Sous le panneau affiché par Elman Neg & Co., se trouvait une silhouette familière.

Le représentant Elman est un homme mince avec une barbe.

Negu, le représentant adjoint, est un jeune homme sombre au dos voûté.

Mais... ce n'est pas tout.

Il y a aussi une douzaine de gardes de cette ville, vêtus de vêtements similaires et portant des armes.

Alors que la voiture ralentissait et approchait, les gardes nous ont remarqués et se sont immédiatement dispersés pour nous encercler.

Même si j'avais un mauvais pressentiment, j'ai sauté du poste de conduite.

Nozuro était déjà apparu depuis la plateforme de chargement, dirigeant son regard perçant vers les humains. Amu et d'autres suivent par derrière, et Rurumu descend en dernier à côté de la position du conducteur.

Tout le monde avait l’air inquiet.

J'appelle Elman, qui sourit encore plus méfiant.

"Bonjour, Elman. C'est votre deuxième visite au magasin et vous êtes accueilli de manière très grandiose. Je n'aime pas vraiment ce genre de chose."

"Nous t'attendions, Seika-dono."

Elman continue en caressant sa barbe.

"Eh bien, je suis content que tu sois en sécurité. Je suis soulagé aussi. Même si tu es un sale aventurier venu sans promesse, tu es un client important de notre entreprise. Je suis juste au cas où quelque chose arriverait..."

"Comme vous pouvez le voir, tout va bien. Pourquoi devriez-vous vous inquiéter d'un aventurier de première classe qui massacre un dragon ? Elman. Si vous comprenez, alors dépêchez-vous et renvoyez toutes les pom-pom girls autour de vous chez elles."

"Non, non... pas question. Cela n'arrivera pas."

» dit Elman, n'essayant plus de cacher son projet.

"Vraiment, je suis soulagé. J'étais un peu inquiet quand j'ai entendu les rumeurs dans toute la ville selon lesquelles vous aviez tous commencé à accepter les demandes de la guilde les unes après les autres, mais... eh bien, je me suis convaincu que peut-être je n'avais tout simplement pas assez d'argent. Mais... mais. Quant à l'autre rumeur... ça n'arrivera pas vraiment. "

"quoi……?"

"Peu importe, ils disent qu'ils ont un démon espion avec eux."

Lurum et Nozuro semblaient retenir leur souffle.

Elman continue avec un geste exagéré.

"Si cela est vrai... oh, comme c'est horrible ! C'est une grave trahison de la société humaine qui met en danger non seulement les Celtes mais tous les habitants de l'Empire ! La situation n'est plus entre les mains d'un simple marchand... J'ai gentiment et soigneusement expliqué cela au seigneur et j'ai demandé son aide. Maintenant, Seika-dono... pourriez-vous s'il vous plaît me remettre les deux dangereux démons ? "

"――――Ce n'est pas nécessaire. Allons-y nous-mêmes."

C'est Nozuro qui a dit ça.

Libère une cape qui gêne les mouvements. Ses yeux étaient brusquement dirigés vers Elman.

"Mais après ça, je ferai ce que je veux... J'aurais dû au moins faire venir suffisamment de soldats pour me faire taire."

"Hmm..."

"Ne garde pas rancune"

Nozuro frappa le sol.

Cela devait être une sorte d’art martial. La distance, qui aurait dû être d'environ 9 mètres, s'est réduite en quelques secondes et le marchand s'est approché à portée de main.

Une épée à la vitesse divine est libérée.

La capacité physique du démon divin, renforcée par son vaste pouvoir magique, est capable de décapiter le cou d'un marchand d'esclaves en un instant.

C'était censé se passer ainsi.

"...!?"

L'épée à main était arrêtée au cou d'Elman.

Une ombre nette grandit du sol, cousant le bras de Nozuro dans les airs.

Une ombre transperce son pied droit, qu'il déplace immédiatement son centre de gravité pour donner un coup de pied. De plus, la pointe de l'ombre noire a transpercé tout le corps de Nozuro, frappant son bras gauche, son épaule et sa poitrine.

"G...!"

L’artiste martial démon divin a vomi du sang.

Elman, qui caressait sa barbe et le regardait avec inquiétude, murmura à côté de lui.

"Neg. S'il vous plaît, ne me tuez pas. Ce produit atteindra un prix élevé."

"Hé hé hé hé ! Non, ça va, frère ! Les démons sont forts !"

Negu, l'utilisateur d'esprit vengeur au dos voûté, répond avec un sourire sombre.

"Nozuro!"

Lurum poussa un cri semblable à un cri et ôta l'arc de son dos.

La flèche de l'outil magique est jointe.

"Attends, maintenant..."

"Hé hé, non!"

À ce moment-là, un motif ressemblant à une épine rouge-noir est apparu sur le cou de Lurum.

Immédiatement, la divine prêtresse démoniaque ouvrit les yeux.

"Pugh... pouah..."

L'arc et la flèche tombèrent de sa main.

Lurum s'effondre, comme incapable de supporter la douleur. J'ai eu du mal à retirer la corde autour de mon cou avec les deux mains, mais il n'y avait rien.

Il n'y a qu'un sceau maudit rouge et noir.

"T-ça va !?"

Alors qu'Amu courait vers elle, Lurum ouvrit légèrement les yeux, dégoulinants de sueur, et parla d'une voix rauque.

"Fuis... allez, tsu, ha..."

Avant qu'il ait pu finir de parler, l'ombre de Lurum s'étendit largement.

Cela ronge nos pieds en un clin d’œil.

Et――――La marque maudite de l'épine est également apparue sur le cou d'Amu, Ifa et Mabel.

"...!"

"Ah, pouf..."

"Qu'est-ce que c'est...?"

Tout le monde s'effondre.

Alors que l’ombre s’étendait vers Negu, un fantôme noir de jais portant des haillons apparut derrière elle.

"Ooooooooooooo------"

Seigneur Wraith.

Un monstre astral de première classe qui utilise une puissante magie d'attribut sombre.

Elman éclata de rire alors que le roi fantôme se tenait silencieusement, même ses propres gardes se tenaient là.

"Hahahahahaha ! Haha... ça me rappelle quelque chose, Negu. Autrefois, les gens faisaient ça, capturaient les gens et les vendaient."

Les yeux d'Elman s'écarquillent comme ceux d'un gecko.

"J'ai capturé une bande de bandits qui tentaient de voler la cargaison, et je les ai tous vendus aux mines ! Je me suis débarrassé de mes collègues qui s'étaient montrés cruels avec moi, et j'ai vendu ma femme et mes enfants à un bordel ! J'ai menacé le seigneur féodal qui m'accusait de l'accuser d'impôts exorbitants, et je l'ai forcé à vendre son précieux peuple !"

Puis, il tourna son regard vers l’utilisateur spirituel vengeur à côté de lui avec un profond sentiment de familiarité.

"---- Tout a été possible grâce à toi, Negu. Ces jours de violence et d'affaires ont été le fondement de notre succès actuel."

"Hé hé, ah, si mon frère n'avait pas transformé ces gars en argent, je serais mort dans la rue. Hé hé hé, nous sommes les plus forts ensemble !"

Negu sourit de bonne humeur.

"Mais, frère, la meilleure chose était... c'était ça !"

"Oui, c'est vrai ---- un esclave fugitif d'un démon divin. C'était dangereux, mais aucun article ne se vendait à un prix aussi élevé. Je pensais que je ne serais plus jamais capable de manipuler un produit comme celui-ci."

"Ah, si ce salaud s'était encore enfui, je l'aurais tout de suite retrouvé, je l'aurais blessé et je l'aurais vendu à quelqu'un d'autre..."

"On n'y peut rien s'il est mort."

» dit Elman avec regret.

Je vois, pensais-je.

La raison pour laquelle ce type n’a pas hésité à affronter les deux démons divins Lurum et Nozuro était parce que Negu avait déjà gagné contre le démon divin une fois auparavant.

Probablement avec une énorme différence de capacité.

"Mais Negu. Nous sommes arrivés jusqu'ici."

dit Elman avec un grand sourire.

"Dans le passé, je ne pouvais pas acheter de biens sans un rare degré de chance, mais maintenant je peux en acheter quinze. Oups... dix-sept."

Elman s'avança et attrapa le menton de Lurum, qui souffrait du sceau maudit, et la souleva.

"Hmm. Nous avons suffisamment de femmes et d'enfants, mais ce sont des produits assez élégants. En fonction de leur silhouette, ils atteindront probablement un prix élevé. Quoi qu'il en soit, Negu, je comprends cela. Ces deux-là sont des démons."

"Non, c'est pour ça que je te l'ai dit, frère. Hé hé, c'est ce que tout le monde dit !"

"Ah... tu...!"

Amu, avec une expression d’agonie, se leva en chancelant.

Un sceau maudit apparaissait toujours sur son cou. Cela doit être assez douloureux, mais ma main repose quand même sur la poignée de l’épée.

"Ne touchez pas Lurumu !!"

Il a dégainé sa canne-épée et a donné un coup de pied au sol en direction du marchand d'esclaves.

Mais avant qu’il ait pu faire quelques pas, un mur de flammes se dressait devant lui.

"...!?"

Les jambes du héros reculent et s'arrêtent.

Finalement, comme s'il avait atteint sa limite, il tomba à genoux et haleta en se tenant le cou.

Un esprit rouge pâle volait autour des flammes.

Flame Wraith n'est pas le seul. Spectre de givre pâle. Spectre de vent vert clair. Un spectre terrestre de couleur terreuse. Un fantôme de l'enfer qui ressemble à une brume noire et un feu follet qui ressemble à une âme humaine.

Une grande variété de monstres astraux surgissent des profondeurs et nous entourent.

"Ah, qu'as-tu essayé de faire à mon frère ! Je-je vais te tuer !"

Elman a dit d’un ton calme à l’utilisateur spirituel vengeur qui avait les yeux écarquillés.

"Eh bien, fais-le, Negu. Cette fille ne pourra plus résister. Le simple fait de pouvoir se lever tout en étant exposée à la malédiction du Seigneur Wraith est une grosse affaire. Ce qui est plus inquiétant, c'est..."

Les pieds d'Elman se tournèrent vers Ifa, qui s'était effondrée et haletait.

Autour de lui, des esprits vengeurs dansent, tout comme Nozuro, couvert de sang et recousu dans l'ombre, et Lurum, qui souffre également dans la rue.

Le marchand d'esclaves baissa les yeux sur la jeune fille blonde comme pour la juger.

"Hmm... c'est plutôt bien. La couleur des cheveux n'est pas bonne, mais ça rapportera un bon prix. Negu, et ce démon ?"

"Non, Nii-chan. C'est un homme de la forêt. Et c'est un adultère..."

"Alors on n'y peut rien. Il est impossible de prétendre être un espion. Abandonnons."

Cela dit, Elman tourna facilement les talons.

Puis il s'est tourné vers moi, qui avais tout regardé en silence.

"Maintenant, avant d'aborder le sujet principal, je voudrais d'abord te demander une chose... Seika-dono. Pourquoi es-tu si calme ?"

Elman avait un sourire détendu sur son visage, mais… un soupçon de crainte pouvait être vu dans ses yeux.

Répondis-je en caressant le sceau maudit sur mon cou.

"C'est une malédiction ennuyeuse. Elle inflige seulement une douleur semblable à une suffocation à la cible. Elle n'affecte pas non plus le corps. Quelque chose comme ça n'est pas différent d'un simple genjutsu."

"...Même si je comprends ça, ça ne devrait pas être trop douloureux à supporter."

"Huh. Vous le dites comme si vous l'aviez vécu vous-même."

"Ouais... bien sûr que c'est vrai."

"C'est un homme d'affaires courageux de tester les capacités du garde du corps avec son propre corps. Mais... je ne pense pas que vous puissiez faire quoi que ce soit contre moi avec la malédiction des faux semblants."

"Je vois. Eh bien... un aventurier de premier ordre est un monstre. J'ai peur."

Malgré cela, Elman maintient une attitude calme pendant qu’il parle.

"Mais... il serait sage de ne pas trop l'imiter."

"..."

"Maintenant, revenons au sujet."

dit Elman avec un geste exagéré.

"Si vous deviez amener un démon, et même un espion divin et démoniaque... peu importe la grandeur de vos réalisations en tant qu'aventurier de premier ordre, il est inévitable que vous soyez accusé d'un crime en vertu de la loi impériale. Dans certains cas, vous pourriez recevoir la peine capitale. Bien sûr, les membres de votre parti aussi."

"..."

"Même si c'est vous, vous ne pourrez pas éliminer autant de personnes à la fois. Si même l'un des gardes s'échappe, vous serez dans une situation difficile. Bien sûr, tous les soldats ne sont pas là, et il y en a qui les surveillent avec des jumelles. Même si vous pouvez tous les faire taire, le seigneur qui sait ce qui se passe vous accusera probablement. Cette situation est déjà morte. "

"..."

"Huh ! Mais ne t'inquiète pas, Seika-dono. Je... je suis convaincu."

dit Elman, comme pour lui tendre la main.

« Vous avez été dupés, n'est-ce pas ? Par ces deux démons.

"..."

"J'ai entendu dire que le groupe de Seika-dono était initialement composé de quatre personnes. Il a été trompé par un démon espion qu'il a rencontré au cours de son voyage et forcé d'aider à sauver ses compatriotes. En d'autres termes, il était une victime... Vous pouvez le signaler au seigneur."

"C'est un détour. Parlez clairement."

"Donnez-vous ces produits et quittez la ville immédiatement."

Elman sourit comme un crocodile.

"Avez-vous eu de la sympathie pour les démons que vous avez rencontrés ? Ces démons divins sont très similaires en apparence aux humains. Cependant... une affection sans valeur vous détruira. Je vous conseille d'abandonner votre noble cœur le plus tôt possible."

"..."

"Je ne tolère pas que les gens ciblent mes produits. Si je leur avais donné une estimation juste sur place, ils auraient pu attaquer mon entrepôt, alors je leur ai proposé un prix bas... mais j'aurais ri en disant que je les achèterais tous. C'est présomptueux de ma part d'être un aventurier."

"..."

"S'il vous plaît, considérez cette fin comme une punition pour votre ignorance. Maintenant, Seika-dono, qu'en pensez-vous..."

"Il y a quelque chose qui ne va pas dans la façon dont tu parles agréablement, mais Elman… ça ne me semble tout simplement pas bien."

"Oui……?"

Je l'ai dit à Elman, qui avait un air suspicieux, tout en regardant Lurum, qui s'était effondré.

"Ces gars sont des démons ? C'est surprenant. Je n'aurais même jamais imaginé quelque chose comme ça."

"...!?"

Elman parut abasourdi pendant un moment, puis il ouvrit immédiatement la bouche et se mit à rire.

"Hahahahahaha ! C'est ça !"

Devant Elman qui rit fort, je continue.

"Comme vous l'avez dit, nous nous sommes rencontrés par hasard et nous l'avons ajouté à notre groupe en raison de ses capacités... mais je suppose qu'il a été complètement dupe. Merci de nous l'avoir fait savoir, Elman. Je ne veux pas vous remercier, mais vous pouvez faire ce que vous voulez avec ces gars-là."

"S-Seika...!?"

Amu lève légèrement la tête et me regarde comme si elle était choquée.

"Qu'est-ce que tu dis...?"

"Haha, ha, ha, c'est bien ! Seika-dono, on dirait que tu étais proche de moi ! Ce n'est pas ainsi qu'un noble en fuite devrait vivre !"

Amu l'ignore pour le moment et dit à Elman, qui semble content.

"Il semble que vos soupçons aient été dissipés. Dans ce cas, s'il vous plaît, supprimez la malédiction sur ces enfants."

"Haha...hmm. Cependant, j'aimerais être plus prudent de ma part."

"Cela n'a pas de sens. Alors je vais le résoudre."

Au même moment, les sceaux maudits disparaissent du cou d'Amu, Ifa et Mabel. Tous trois inspirèrent leur inspiration avec des respirations saccadées.

"Ce...!"

Amu s'est immédiatement levé et a tenté d'attaquer Elman avec une épée à la main.

Je parle avec un pouvoir magique dans ma voix.

"Amu. Arrête."

"Hein!?"

Juste avec ça, Amu s’arrêta de bouger.

Ses yeux s'écarquillent d'incrédulité alors qu'elle me regarde.

"Dis, ka... comment, que dois-je faire..."

"Vous étiez de bons amis avec cette femme. Je comprends ce que vous ressentez. Mais s'il vous plaît, comprenez. Nous avons été trompés."

"Putain...!"

"Merveilleux. Tu sembles être un homme sage, Seika-dono."

Le sourire d'Elman s'approfondit.

"Désormais, ces gens seront reconnus coupables lors d'un simple procès. Je ne connais pas les charges retenues, mais la sentence a déjà été décidée. Oui, ce sont des esclaves. Généralement, les esclaves des criminels sont mis aux enchères, mais grâce à la gentillesse du seigneur féodal avec qui j'ai de bonnes relations, il a déjà été décidé que je les achèterai. Après cela, ces gens iront directement à mon entrepôt d'esclaves."

"Cela n'a rien à voir avec moi. Ne vous vantez pas et ne le signalez pas, faites simplement ce que vous voulez."

"Oups, excusez-moi. Je vois."

Elman, qui était de bonne humeur, dit d'un ton ludique... et sortit deux colliers du sac en cuir qu'il portait sur son épaule.

La surface du métal noir est gravée de motifs complexes, donnant l’impression d’un flux de puissance.

"En fait, j'ai reçu suffisamment de colliers d'esclaves depuis. Eh bien, je suis content d'être arrivé à temps pour cette journée."

Les colliers d'esclaves sont remis au garde et placés sur le cou de Nozuro et Rurumu.

Nozuro, qui était couvert de sang et incapable de bouger, l'accepta calmement, mais Lurum, qui était mou, montra un léger signe de résistance.

Cependant, le garde lui a tordu le bras, lui a attrapé les cheveux brutalement et l'a forcée à mettre un collier.

"Gu... Kuu...!"

Amu, qui aurait dû être lié par son nom, fit un pas en avant.

Après tout, être un héros, c’est très important. Dire que quelqu’un né dans ce monde résisterait le moins du monde à ma malédiction.

Je le répète au cas où.

"Amu. Lâche l'épée."

"Non... non, yo... !!"

Amu serra les dents et reprit sa prise sur l'épée, qui était sur le point de tomber.

Cependant, il me semblait impossible de résister à ces deux ordres, et je ne pouvais pas faire un pas de plus.

Elman dit avec satisfaction.

"Hmm, je suis soulagé maintenant. Negu, les malédictions et la magie vont bien maintenant."

Le garde aida brutalement Nozuro à se relever alors qu'il sortait de l'ombre et tombait au sol, et Lurum respirait lourdement.

Je dis à Elman.

"Si vous êtes prêt à m'y emmener, s'il vous plaît, écartez-vous rapidement. Je dois rendre la voiture."

"Oui, je te laisse faire ça. Au fait, Seika-dono... est-ce que tu peux annuler l'achat d'esclaves ?"

"C'est vrai. Je n'en ai plus besoin."

"Alors, je vous demanderai de payer des frais d'annulation. Juste un sentiment, c'est bien. Juste un sentiment, assez pour être sûr que nous ne vous accuserons pas."

"...C'est un gars dur."

Je soupire et regarde en arrière.

Puis il se dirigea vers Ifa et Mabel et ramassa un gros sac de pièces d'or qui était tombé à côté d'elles.

"S-Seika-kun, c'est..."

Ignorant la voix suppliante d'Ifa, j'ai jeté le grand sac sur le marchand d'esclaves.

Plusieurs pièces d'or débordent de l'embouchure du grand sac tombé aux pieds d'Elman.

"Oh. C'est..."

Cela devait être assez lourd, mais Elman l'a soulevé lui-même.

"On dirait que vous avez gagné beaucoup d'argent. Même les aventuriers ne peuvent pas être dupes. Si tel est le cas, cela ne me dérangerait pas de vendre l'un des démons divins."

"Je t'ai dit que ça n'avait plus d'importance pour moi."

"Huh ! C'est bien. Tu vivras longtemps, Seika-dono."

En tendant le gros sac à Negu, Erman renifle et nous le dit.

"C'était une bonne affaire. Eh bien, alors."

Elman tourne les talons et s'en va.

Derrière lui se trouvaient Negu, qui tenait à deux mains un grand sac de pièces d'or, et les gardes, qui emmenaient deux démons divins.

A ce moment-là, Lurum me regarda légèrement.

"..."

Cependant, il fut rapidement dévié avec un triste profil.

"..."

J'ai juste regardé la situation.