Chapitre 153: Chapitre 153 (FR)

Ensuite, nous avons été conduits dans une dépendance du manoir de Lurum.

Il semble que nous resterons ici pour le moment.

Amu regarde autour de la pièce et dit.

"C'est assez spacieux."

"Cela ressemble à une dépendance pour les invités."

S'il devient le manoir du chef du village, quelque chose comme ça sera probablement nécessaire.

"...Je n'aurais jamais pensé pouvoir voir le village des démons."

Mabel, assise sur le lit de pierre, dit avec une moue.

"Je ne sais pas ce que la vie a à offrir."

« Aviez-vous une sorte d’attachement au village des démons ?

Quand j'ai demandé, Mabel m'a regardé et a répondu.

"J'ai parlé à tout le monde à l'école maternelle il y a longtemps. Je me demandais de quel genre d'endroit il s'agissait. Il y avait beaucoup d'enfants qui voulaient devenir aventuriers."

"..."

"Mais au final... j'étais celui qui avait le plus peur à ce moment-là, et j'étais le seul à être vu comme ça. Peut-être que je suis un peu désolé."

À bien y penser, cet enfant avait été élevé comme esclave et mercenaire jusqu'à il y a un peu plus de deux ans.

Je n’aurais certainement jamais imaginé me retrouver dans un endroit comme celui-ci deux ans plus tard.

Mabel baissa les yeux et marmonna.

"...J'aimerais que nous puissions aller dans plus d'endroits pour tout le monde."

Je ris soudain et dis.

"Vous êtes ici maintenant grâce aux choix que vous avez faits. Si vous continuez à choisir le même chemin, vous finirez ainsi."

Mabel hoche la tête.

Au bout d'un moment, dit Amu en regardant le plafond.

"Pourtant... je ne m'attendais pas à ce que tu sois le Roi Démon."

"..."

Je réponds par le silence.

Je nous avais raconté à tous les trois ce que Lurum nous avait dit à partir du moment où nous avions décidé de nous diriger vers le territoire des démons.

"J'ai su que c'était un gars étrange dès la première fois que je l'ai rencontré."

"C'est ce que tu pensais de moi?"

"Mais peut-être qu'il y a quelque chose de logique."

Amu rit légèrement et dit.

"Peut-être que nous... étions destinés à nous rencontrer. Nous sommes le héros et le seigneur démon."

Répondis-je, me sentant un peu mal à l'aise.

"Si c'était le destin, nous nous serions battus dès notre rencontre. Ils sont le héros et le seigneur démon."

"C'est vrai. C'est frustrant, mais je n'ai pas l'impression de pouvoir rivaliser avec toi, alors je suis content que cela ne soit pas arrivé."

"Ouais……"

"Ah, maintenant que j'y pense."

Dit Amu comme si elle s'en souvenait.

« Je n'ai pas dit à Lurum que j'étais un héros. Dois-je lui dire maintenant… ?

"Ne fais jamais ça"

Cela va certainement être inhabituel et compliqué.

"Écoutez, assurez-vous de garder le silence. Ce n'est pas bon si votre conversation est entendue."

"Je comprends."

"Hé, Seika-kun..."

À ce moment-là, Yifa ouvrit la bouche comme si elle avait deviné le moment opportun.

» continua-t-il avec une expression inquiète.

"Est-ce vraiment... est-ce vrai ? Seika-kun est le Roi Démon..."

Sa voix semblait y réfléchir, et il n'était pas d'humeur à faire des remarques légères.

Je réponds doucement.

"Je ne sais pas. Mais... ce ne serait certainement pas étrange si c'était le cas."

"Oh... c'est étrange ! Parce que Seika-kun a grandi comme un être humain normal dans ce manoir..."

"Cependant, je ne sais pas où elle est née. Quand j'y pense, il y avait certaines choses qui n'étaient pas naturelles. Quant à ma mère, je n'ai jamais entendu parler des servantes ou de ma famille qui elle était, ni même si elle était morte ou vivante."

C'est comme s'il ne savait rien du tout... ou s'il le cachait exprès.

» dit Ifa avec la tête baissée.

"Si tu es vraiment le Roi Démon... Seika-kun, vas-tu rester ici ? Tu ne retournes pas dans l'empire ?"

"image?"

"Mais et si une guerre éclatait avec l'Empire..."

"Non, bien sûr, je retourne dans l'empire."

Je souris et réponds.

"Je suis venu sur le territoire des démons simplement pour chasser mes anciens esclaves, les dieux et les démons. Je n'avais aucune intention de rester ici en premier lieu."

"Est-ce vrai ? Mais si les choses continuent comme ça..."

"C'est vrai que les choses deviennent de plus en plus importantes, mais... ce n'est pas grave. Je vais essayer de te convaincre d'une manière ou d'une autre pour que tu puisses rentrer chez toi."

Cela dit, j'ai tendu la main vers la tête d'Ifa et elle s'est laissée caresser docilement.

Même si vous n’y parvenez pas, il n’y a pas de problème.

Il existe de nombreuses façons de rentrer chez soi.

Mabel et Amu ont dit en nous regardant avec des yeux chaleureux.

"Seika, es-tu doué pour ce genre de choses ?"

"Vous êtes un bon parleur, mais vous semblez étonnamment mauvais en négociations... Si les choses se compliquent, je peux prendre votre place."

"Je suis juste inquiet."

Pourquoi es-tu si confiant...

Et à cette époque.

"Est-ce que tout le monde est là...?"

Lurum jeta un coup d'œil depuis l'entrée d'une voix réservée.

"Ah, Lurum-san."

"Lurumu ! Ne viens pas ici, viens ici."

Lurum entre dans la pièce, l'air un peu désolé, étant invité par un groupe de femmes qui semblent passer un bon moment.

"Je suis désolé, tout le monde... ce bâtiment est le seul que je puisse préparer."

"C'est bon. Je suis un aventurier."

"Euh... ça ira si nous séparons les chambres."

"... Je fais vraiment attention."

Quand j'ai dit cela doucement, les femmes ont ri.

"Cependant, c'était une bonne chose que mon père soit le chef du village. Notre ancienne maison était grande, mais nous ne pouvions pas préparer une annexe."

« Aviez-vous à l’origine un statut similaire à celui d’une noblesse humaine ?

Quand j'ai demandé, Lurum y a réfléchi un moment et a hoché la tête.

"Oui... Je pense qu'il est juste de dire cela parce que nous sommes issus d'une famille de jeunes filles du sanctuaire oracle qui prédisent la naissance du Roi Démon. En échange de la responsabilité de relier le sang, nous avons été autorisés à vivre une bonne vie, et nous avions notre mot à dire dans le village. Je pense que c'est à cause du timing que mon père est devenu chef du village."

Après tout, me suis-je dit.

Dans le passé, même dans les pays humains, les familles des jeunes filles des sanctuaires oracles étaient probablement traitées de la même manière.

"Pendant que je suis ici, je ferai de mon mieux pour rendre cela aussi gênant que possible. Si vous avez besoin de quoi que ce soit, faites-le-moi savoir."

« Hé, puis-je jeter un œil au village ? »

» demanda Amu avec enthousiasme, et Lurum répondit avec un sourire.

"Oui. Je te ferai visiter demain."

"Ouais ! Je me demande s'il y a un magasin ou quelque chose comme ça. Puis-je utiliser l'argent de l'empire ?"

Amu a l'air excité et lève les yeux au ciel.

Ifa et Mabel, plutôt actives, semblaient être d'accord.

Cependant, même s’ils ont été les bienvenus, nous sommes ici au pays des démons. Dans le pire des cas, il serait mauvais pour Amu de se démarquer.

Comme c'est devant Lurum, je choisis mes mots avec soin.

"Non, euh, nous sommes des humains et des étrangers, donc nous devrions être aussi silencieux que possible ici..."

"Puisque vous êtes notre invité, vous êtes en sécurité tant que vous sortez du village. De plus, Seika viendra aussi, n'est-ce pas ? Je ne peux pas encore révéler le fait que vous êtes le Roi Démon à tout le monde dans le village... Y a-t-il un endroit où vous aimeriez aller ?"

» demanda Lurum, rejetant mes inquiétudes.

J'ai balbutié légèrement et j'ai réfléchi un moment avant de répondre.

"Ce n'est pas exactement là où je veux aller, mais..."

"...?"

« Les parents du démon nommé Merosa sont-ils toujours dans ce village ?

Lurum eut une expression surprise, puis secoua la tête.

"Non... J'ai entendu dire qu'un démon divin qui avait visité ce village au cours de son voyage avait laissé Merosa, qui était encore petite, devant le temple. C'est pourquoi Merosa n'avait pas de famille à l'origine."

"...Je vois."

Quand j'ai répondu brièvement, Lurum s'est excusé.

"Je suis désolé... j'aurais dû te le dire plus tôt."

"Non. Il n'y a rien de tel."

Je secoue la tête.

Je mentirais si je disais que ça ne me dérangeait pas, mais ce n'était pas parce que je voulais rencontrer mes vrais grands-parents.

En fait, c'est le contraire. J'étais intérieurement soulagé.

Il serait insupportable d’avoir davantage de liens inutiles avec des démons.

"Je te laisse décider où nous allons demain. Je te suivrai, mais je te ferai taire au fond."

Puis, avec une pointe d’autodérision, il ajouta :

"Je ne voudrais pas me démarquer dans un endroit comme celui-ci."