Chapitre 134: Chapitre 134 (FR)

Les Celtes sont une ville commerciale.

Comment une ville située à la limite nord-est de l’empire est-elle devenue une ville commerciale ? Il y a plusieurs raisons à cela.

Elle est proche de la zone de greniers du nord, ce qui facilite l'achat de produits agricoles. En raison de la proximité de la garnison militaire impériale, il existe une demande constante de vente en gros de divers produits. Une autre raison était que le territoire des démons était à proximité.

Les humains et les démons sont des ennemis, mais ils interagissent toujours dans une certaine mesure selon la race. Les ressources obtenues sur le territoire des démons, ainsi que l'orfèvrerie et les textiles qu'ils fabriquaient, étaient distribuées dans l'empire, bien qu'en petit nombre.

C'est pourquoi il y avait de nombreuses succursales de grandes chambres de commerce chez les Celtes, mais d'un autre côté, il y avait encore plus de petites et moyennes chambres de commerce dont je n'avais jamais entendu parler à Rodnea et à Rakana.

Il semble que le marchand d'esclaves mentionné par Lurum soit l'une des petites entreprises ici.

Le lendemain, il y a eu du désordre dans la forêt.

Nous marchions tous les six dans le quartier commercial de Kelts.

"..."

À côté de moi, Lurum et Nozuro, portant tous deux les capuches de leurs manteaux, marchent en silence.

Étonnamment, ces deux démons semblaient rester normalement dans la ville.

Eh bien, si vous y réfléchissez bien, il est difficile de se procurer des fournitures pour votre voyage sans aller en ville.

D’ailleurs, dans une ville où vivent de nombreux aventuriers, on ne se pose aucune question sur son parcours. Peut-être pour cacher leur peau pâle, qui était encore visible même après avoir enlevé le motif de lignes noires, tous deux portaient toujours des cagoules, dégageant une atmosphère suspecte, mais comme de nombreux aventuriers humains s'habillent aussi étrangement, ils n'ont pas particulièrement attiré l'attention.

Cependant, cela serait probablement possible car il s’agit d’un démon divin dont l’apparence est similaire à celle des humains.

S’il s’agissait d’un homme-bête ou d’un démon, il serait même difficile d’entrer dans la ville.

En réfléchissant à cela, je me suis retourné vers les deux démons.

"Hé. Où se trouve cette société Elman Negu ?"

J'avais entendu dire qu'il était situé dans le quartier commercial de Kelts, où se trouvaient de nombreux bureaux de commerçants, mais je n'avais pas encore entendu parler de l'emplacement exact.

Lurum répond avec une expression légèrement raide.

"C'est un peu plus loin. Il y a un grand panneau accroché là, donc vous le saurez quand vous le verrez."

Puis, après un léger bégaiement, il parla.

"... Hé, qu'est-ce que tu comptes faire ?"

"Ouais?"

"Comment vas-tu parler aux marchands d'esclaves ?"

Lurum continue.

"Tu es probablement un aventurier après tout. Peux-tu juste aller me voir et intercéder pour moi..."

"Il y a une chance."

Je ne peux pas le dire avec certitude, mais cela vaut peut-être la peine d'essayer.

Lurum avait un air suspicieux, mais elle semblait penser que cela ne servait à rien d'en dire plus, alors elle ferma la bouche.

Après avoir marché un moment, je suis finalement tombé sur l'enseigne de l'entreprise.

Elman Neg & Co.

C'était un petit immeuble de deux étages, mais comme il pouvait louer tout l'immeuble, il devait gagner pas mal d'argent. À tout le moins, cela ne semble pas être un endroit où un aventurier occasionnel viendrait soudainement.

"Alors, entrons tout de suite."

« Est-ce que ça va ?

Lurum avait toujours l'air anxieux, mais je l'ai ignoré et j'ai commencé à marcher.

"Vous devriez rester aussi silencieux que possible. Nous aurons des ennuis si nous nous faisons arnaquer."

Dès qu'il eut fini de parler, il poussa la lourde porte en bois.

L’intérieur avait une apparence magnifique, comme on peut s’y attendre d’un poste de traite.

Bien qu'ils ne soient pas nombreux en raison de leur taille, les meubles placés ici et là semblent tous chers.

Il y avait une jeune réceptionniste assise au comptoir devant moi.

Lorsqu’il vit les six pauvres aventuriers qui entraient soudainement, son visage parut clairement inconfortable.

J'ai fait un sourire aux lèvres et j'ai appelé la réceptionniste.

"Bonjour, bonjour. Désolé d'être si soudain, mais j'ai besoin d'un esclave. S'il vous plaît, appelez le commerçant."

"...Je suis désolé, mais..."

Dit la réceptionniste en me regardant.

"Avez-vous fait une promesse?"

"Non"

"Alors s'il vous plaît, récupérez-le. Nous ne sommes pas un stand."

"hé hé"

Avec un demi-sourire, dis-je à la réceptionniste grimaçante.

"C'est un client. Nous aussi, nous avons de l'argent."

"Malheureusement, notre association ne vend pas d'esclaves bon marché."

"Je le répète. Veuillez le transmettre au propriétaire du magasin."

"Veuillez le récupérer. Le représentant ne pourra pas vous rencontrer."

"représentant……?"

J'ai fait une grimace abasourdie pendant un moment, puis j'ai poussé un grand rire.

"Hahahahaha ! Non, c'était dommage. Si tu y réfléchis, tu étais aussi commerçant. J'avais oublié car c'était un endroit beaucoup plus exigu que celui où je vais habituellement."

La réceptionniste m'a regardé avec un air interrogateur, je me suis rapproché et j'ai roulé le certificat doré sur le comptoir.

"C'est qui je suis. S'il vous plaît, appelez le représentant des otaku."

La réceptionniste baissa les yeux sur le formulaire de certification, fronça les sourcils pendant un moment, puis… écarquilla les yeux.

"I-Un ticket de certification d'aventurier de première classe !? Cela vient aussi de la succursale Rakana..."

"Tu comprends ? Alors tu es un nerd."

"Hé, attends une minute!"

Avant que j’aie pu finir de parler, la réceptionniste s’est retirée au fond.

Il y a une atmosphère étrange entre nous qui sommes laissés pour compte.

"...Seika. Que se passe-t-il maintenant ?"

"Ne demandez pas. Vous comprenez. C'est un acte. C'est un acte."

J'ai répondu à la question plate de Mabel, me sentant un peu gêné.

Vu l’échange qui a suivi, j’aurais dû sortir un peu plus fort d’une situation comme celle-là. J'aurais dû sortir, mais... je pense que j'aurais pu faire un peu plus avec ça.

"Héhé..."

"Si tu ris à partir de maintenant, ce sera gâché. Amu."

"Hmm, Geho, Geho."

Amu, qui retenait son rire, s'éclaircit la gorge.

Eifa parla alors sur un ton quelque peu troublé.

"Ahaha, Seika-kun, ce genre de chose ne te convient pas du tout."

"Ne dis pas ça..."

Je n'aurai plus l'énergie de continuer après ça.

"Tu étais un si grand aventurier, n'est-ce pas ?"

» dit Lurum, un peu surpris.

Je réponds avec un visage sur mon visage.

"C'est arrivé l'autre jour. Mais... je ne pensais pas que ce vote de certification serait aussi utile."

Amu avait dit qu'il serait traité comme un gros bonnet partout où il irait, mais pour être honnête, j'étais un peu sceptique.

J'ajouterais.

"Pour le moment, je vais supposer que vous êtes tous membres de mon parti. S'il vous plaît, essayez de ne pas montrer de haillons."

"..."

A ce moment, Lurum hocha silencieusement la tête.

Une personne est apparue derrière la réception.

"Non, non, je suis désolé de vous avoir fait attendre."

C'était un homme dans la fleur de l'âge avec une barbe.

Son corps élancé est enveloppé de beaux vêtements et il a le sourire d'un marchand sur le visage.

"Je suis vraiment désolé pour la gêne occasionnée par nos membres. Je vous l'expliquerai plus tard."

"Je m'en fiche"

J'ai jeté un regard arrogant et j'ai dit avec apathie.

"Je veux acheter un esclave. Dépêchez-vous et achetez-en un bon."

"Voici ça... Merci d'avoir choisi notre association parmi les nombreux marchands d'esclaves celtes. Être favorisé par un aventurier de premier ordre signifie que notre association montera en rang. Maintenant, s'il vous plaît, allez au fond... Seika-dono."

Peut-être que la réceptionniste lui avait dit le nom inscrit sur le certificat, mais l'homme a appelé mon nom.

Je penche la tête et plisse légèrement les yeux.

"Pourquoi ne me dis-tu pas ton nom d'abord ?"

"Oups, excusez-moi encore. On dirait que je suis nerveux. C'est en fait la première fois que j'ai affaire à quelqu'un comme un aventurier de première classe."

» dit l'homme avec agacement en posant sa main sur son front.

Puis il s'est tourné vers moi, son sourire méfiant s'est approfondi et il a annoncé son nom.

"Je suis désolé pour le retard. Je suis Erman Rod Trivas, le représentant de notre association. S'il vous plaît, apprenez à me connaître plus tard, Seika-dono."