Chapitre 21: Chapitre 21 (FR)

Cordell, l'examinateur, inspira tout en ajustant ses lunettes rondes.

Avant le coucher du soleil. Il n'y a personne d'autre dans la salle d'examen.

L'examen d'entrée de cette année a été difficile.

"Merci pour votre travail acharné, professeur Cordell."

"Ah. Merci pour votre travail acharné, Karen-sensei."

Saluez l’enseignante.

« Comment c'était cette année ? »

Lorsqu'on a posé cette question à Cordell, il a répondu en levant ses lunettes rondes.

"Cela a été une période difficile avec tant d'accidents. Comme vous pouvez le constater, le site d'essais dont je m'occupais est devenu inutilisable."

La glace recouvrant le site d'essai n'avait pas encore fondu.

Pour cette raison, les environs sont froids.

"Es-tu le fils de la famille Lamprog ? Je crois que tu as utilisé les trois attributs."

"Oui. De plus, le serviteur est également de mauvaise qualité. Il a deux attributs : le feu et le vent, mais il peut faire fondre la cible et l'emporter... Je me demande si le cercle magique qui résiste à l'attribut est brisé."

C'était la première fois qu'une chose pareille se produisait, au moins depuis trois ans que Cordell avait pris ses fonctions.

"Non, ça va. Le problème vient du score de mon fils."

"C'est cette magie de la terre et de l'eau. Savez-vous ce que c'est ?"

"C'est exactement ça. Alors comment donne-t-on la note..."

La norme de notation pour l’examen pratique est basée sur la précision avec laquelle vous pouvez lancer des sorts magiques.

Dès le début, je ne m'attendais pas à ce qu'une magie dont je n'avais jamais entendu parler soit utilisée.

"Malheureusement, il semble que seuls les attributs de feu pourront donner un score parfait."

"Hehe. En fait, j'étais aussi la réceptionniste... as-tu entendu parler de la quantité de magie que ces deux-là possédaient ?"

"Non. C'était vraiment incroyable ?"

"Ce n'est pas vrai du tout. Mon serviteur, Ifa, n'a aucune magie. Quant à mon maître, Seika, il en a zéro. Pour ainsi dire, il n'a aucune magie."

"C'est impossible... mais je ne serai pas surpris, quoi que j'entende. Quoi qu'il en soit."

» dit Cordell.

"Ils disent qu'il y a plus de gens talentueux que ces deux-là cette année."

"C'est M. Amu, dont j'étais responsable. Oui, c'est probablement la première fois depuis notre fondation qu'un candidat détruit toutes les cibles de tous les attributs."

L'instructrice a ri et a dit.

"Peut-être que c'est une héroïne."

"Héros ? Est-ce que ça vient de cette vieille histoire ?"

"Oui. On dit que lorsque le Roi Démon sera ressuscité, il naîtra du pays des humains. C'est une légende."

« M. Karen, avez-vous des enfants ? »

"C'est dommage que je sois seul. Ce n'est pas comme si je parlais à mes enfants. C'est juste ce que j'aime personnellement."

"C'est une histoire qui est maintenant remise en question quant à savoir si elle est vraie ou non... mais c'est vrai."

Cordell remonte ses lunettes rondes.

"Si c'est le cas, ce serait intéressant."

"Ouais... c'est intéressant."