Chapitre 71: Chapitre 71 (FR)

Le lendemain visite du palais intérieur.

Ifa et Rize ont quitté la capitale royale Asta en calèche tôt le matin et sont arrivés à Protoasta avant midi.

De retour à la résidence officielle du chef, j'ai été accueilli par le prince Cecilio accompagné de plusieurs gardes du corps.

"Oh ! Content de te revoir, Ifa. Est-ce qu'il s'est passé quelque chose en chemin ? Eh bien, tant que Rize est là, tout ira bien."

"Ah, oui. Merci..."

Même si Ifa répondit avec hésitation, elle pencha la tête vers l’intérieur.

Pourquoi a-t-il un garde du corps avec lui ? Est-ce qu'il rencontrait quelqu'un, peut-être à la place de Rize ?

Dit le prince avec un sourire aux lèvres.

"Je t'attendais. Maintenant, viens ici."

"H-ha..."

Je n'avais pas d'autre choix que de faire ce qu'on me disait et de suivre Rize.

J'ai été emmené dans une pièce qui ressemblait à une salle de conférence au deuxième étage de la résidence officielle.

Il y a une terrasse donnant sur un grand jardin et les fenêtres restent ouvertes pour laisser entrer la brise.

Il y avait plusieurs autres hommes dans la pièce.

Le prince interpelle l'un d'eux.

"Je vous ai fait attendre, monsieur Groude. C'est elle."

"Huh. C'est... un article de qualité."

Un homme obèse d’âge moyen s’approche de moi et me regarde d’un air appréciateur. Ifa recula instinctivement, son visage se contractant.

"Normalement, la pratique normale serait de les déshabiller pour vérifier s'ils ont des maladies de peau, des cicatrices et leur état nutritionnel, mais... eh bien, cela n'arrivera pas."

L'homme obèse a alors demandé au prince.

"Je vois que tu as des connaissances. De plus, tu peux utiliser la magie."

"Oui."

"...C'est difficile. Il est difficile de prévoir la demande d'esclaves avec une telle valeur ajoutée, et il est difficile d'en fixer le prix. Cependant, si nous devions vous donner une estimation approximative..."

L'homme a demandé au garçon qui l'attendait de lui apporter un morceau de papier et un stylo, et il a écrit quelque chose dessus.

Remettez-le au prince.

"C'est probablement par ici."

"...C'est à peu près le même montant que le montant que vous avez préparé. Bien. Curtis, cela peut être reconnu comme la valeur officielle."

"Oui, Votre Altesse."

» Dit l'homme barbu à qui le prince a remis un papier.

"Il porte la date, le sceau de l'entreprise, le nom de l'évaluateur et le nom de l'esclave. Curtis, le percepteur des impôts, reconnaîtra cela comme un document fiable qui montre une valeur objective."

Le barbu continue.

"La taxe de libération sera d'un vingtième de la valeur nominale."

"Hmm. Hé."

Lorsque le prince l'appela, un de ses gardes ouvrit le sac en cuir qu'il portait sur le bureau.

Ifa ne peut s'empêcher de regarder.

Ce qui y était stocké était une grande quantité de pièces d’or.

"Ah, qu'est-ce que c'est..."

» demande Ifa au prince, ressentant une anxiété indescriptible.

Le prince se tourna vers Yifa et dit avec un sourire.

"C'est votre procédure de libération, Yifa."

"Ouais?"

"A partir d'aujourd'hui, vous pouvez être libre."

Le prince s'adresse à Ifa pour le réprimander, qui est confus.

"Comme vous le savez probablement, à Astiria et dans l'Empire, il existe un système de libération pour les esclaves. Si vous payez un montant égal à votre valeur à votre maître et payez les impôts prescrits, vous pouvez devenir libre."

Le prince continue.

"Au départ, je devrais accomplir les formalités au bureau du gouvernement, mais puisque moi, le chef du pouvoir exécutif, je l'approuve, il n'y a pas de problème. Et... cette fois, je paierai tout l'argent pour la libération."

"Eh...?"

"Vous paierez le montant approprié à Seika-dono, et une partie sera versée à cette ville à titre de taxe de libération. Formellement, vous serez traité comme si vous vous êtes racheté. Ne vous inquiétez pas. Nous accomplirons toutes les formalités ici."

"Eh... mmm... c'est impossible. Je ne peux pas faire ça."

Ifa lui dit d'essayer de s'expliquer aussi.

"Le consentement de Seika-kun devrait être requis pour la libération. Vous ne pourrez en aucun cas terminer la procédure sans autorisation..."

"Je suis d'accord."

Le prince déclare.

"Cela devrait être la norme pour les riches de l'Empire de récompenser les esclaves pour leur travail et éventuellement de les libérer. Refuser de libérer un esclave qui a payé suffisamment d'argent n'est pas un acte très honorable au monde. Mais... si Seika-dono n'approuve toujours pas votre libération..."

Le prince raconte.

"À ce moment-là, j'émettrai un ordre de réquisition d'esclaves à Protoasta et je vous achèterai de force à Seika-dono."

"Eh... ! Je-je ne veux pas dire ça..."

"C'était à l'origine un système destiné au temps de guerre, mais cela peut être émis à la volonté du chef sans l'approbation du conseil. Une fois que vous êtes traité comme propriété publique de la ville, après cela, je suis à votre disposition quant à la manière dont vous serez traité. Tout ce que j'ai à faire est de vous racheter et ensuite de vous libérer."

dit Ifa paniqué.

« Je-je ne t'ai pas demandé de faire ça !

"J'ai des nouvelles de Rize."

» dit le prince d'un ton calme.

"En tant que personne qui ne peut pas voir les esprits, je ne comprends pas vraiment à quel point Seika-dono est terrifiant... Cependant, je ne peux pas vous laisser seul sous la garde d'un maître potentiellement dangereux."

"..."

"En plus... tu as dû avoir du mal à être esclave pendant longtemps. Pour le moment, je ne demanderai pas de prix pour ta liberté. Tu peux décider d'entrer ou non dans le palais intérieur selon la volonté d'Ifa. Je veux juste que tu vives ta propre vie."

» demanda Ifa d'une voix légèrement tremblante.

« Dans l'Empire… les esclaves affranchis ont besoin d'un tuteur adulte. Une fois qu'ils sont libérés, puis-je… puis-je retourner à l'académie… ?

Le prince détourna le regard avec un air embarrassé sur le visage.

"C'est-à-dire... je dois désigner un tuteur et laisser l'Empire s'occuper des formalités..."

Yifa réalisa que sa mauvaise prémonition s'était réalisée.

En vertu de la loi impériale, les esclaves affranchis avaient besoin d'un tuteur pour garantir leurs moyens de subsistance et leur statut.

Selon la coutume, c'est généralement l'ancien maître qui libérait la personne.

Cependant, Seika n'est pas encore adulte.

Et même si ce serait bien s’il s’agissait d’un pays vassal ou d’un territoire local, il ne pouvait en aucun cas vivre dans une grande ville ou une institution impériale au statut illégal sans tuteur.

S'il est libéré, il ne pourra pas retourner à l'école.

Cela signifiait être séparé de Seika.

"...Seika-dono a dit qu'il pouvait faire tout ce que tu voulais dans ce pays, en fonction de ta volonté. À l'origine, il ne semblait pas avoir beaucoup d'attachement envers toi."

Les paroles du prince, qui semblaient être une suite, lui firent trembler le cœur.

juste.

Pourtant, je ne peux pas l'accepter.

"Non, non. Je ne veux pas être libéré."

"Pourquoi... Tu ne veux pas être libre ? Tu ne veux pas vivre ta propre vie ? Un esclave est quelqu'un qui confie sa vie et sa mort aux autres. Pourquoi voudriez-vous servir un maître inconnu ?"

"Je-je décide de ce que je veux faire ! Même si mon statut n'est pas libre, ce que je veux est gratuit !"

"... J'ai préparé les documents pour la procédure de libération, mais que ferez-vous à ce sujet ? Votre Altesse."

Dit l'homme barbu d'un ton froid.

"J'ai besoin de l'empreinte du pouce de l'esclave pour ça."

"...Cependant, les intentions d'Ifa..."

"Haha, vous semblez troublé, Votre Altesse. Il n'est pas du tout inhabituel que des esclaves désirent eux-mêmes la servitude."

Dit l'homme obèse avec un léger rire.

"Quand les gens sont placés dans des situations difficiles, ils essaient de croire que la situation est celle qu'ils voulaient afin de protéger leur cœur. J'ai vu beaucoup d'esclaves dire des choses comme cette fille. Eh bien, dans un sens, on pourrait dire qu'ils ont perdu la raison."

"...Comment puis-je reprendre mes esprits ?"

L'homme obèse haussa les épaules.

"Ce ne sera pas possible tout de suite. Cependant, si votre situation s'améliore, vous finirez par réaliser que vous aviez tort. Pour l'instant... je pense qu'il serait préférable de forcer votre approbation."

"...!"

"Je vois. Hé."

En même temps que l'appel du prince, deux gardes du corps retenaient Ifa.

"Oh non ! Arrête ça !"

"Je suis désolé, Ifa... Je pense que l'empreinte du pouce était bonne, Curtis."

"Oui. L'encre est là."

"Arrête ça !! Eh bien, sinon...!"

Ifa appelle l'esprit qui l'entoure.

Utilisez la magie le moment venu.

Je pensais que l'expérience d'être grondé par Seika était pour ce moment.

Mais----.

"N'utilise pas la magie."

L'esprit qui répondait.

Tous se turent soudain.

Étonnée, Ifa vit d’innombrables papillons blancs voleter à travers la pièce.

Un esprit d'attribut léger.

C'était de la magie légère, semblable à la barrière magique de Seika.

Dit Rize avec une expression sévère.

"Si vous utilisez votre pouvoir ici, ce ne sera pas seulement votre problème --- eh bien, bien sûr, vous ne pouvez rien y faire à l'intérieur de mon [sanctuaire]."

"P-pourquoi...!"

"Pardonnez-moi. Ce sera bon pour notre pays... et par extension, ce sera bon pour vous."

Soudain, une vive douleur m’a traversé le pouce gauche.

La sensation de sang chaud qui coule. Un petit oiseau vert brillant vole dans mon champ de vision.

Ifa se rend immédiatement compte qu'elle a été coupée par quelque chose qui ressemble à une pale de vent.

"Il n'y a aucun problème à ce que l'empreinte du pouce soit une analyse de sang, Curtis."

"Oh, comme prévu de Lize-dono. Vos compétences sont terrifiantes."

Ma main gauche, qui était tenue par un soldat, se rapprocha peu à peu du parchemin tapissé de lettres.

Les doigts qui étaient serrés jusqu'à devenir blancs ont été ouverts de force.

Yifa ferma instinctivement les yeux.

"Seika-kun...!"

Juste avant que mon pouce ensanglanté ne touche le parchemin...

Une rafale de vent souffla dans la pièce.