Chapitre 32: Chapitre 32 (FR)

« Donjon… est-ce ici ? »

Un donjon est en réalité un labyrinthe souterrain où apparaissent des monstres.

Ce n'était pas seulement un espace, mais un lieu proche d'un autre monde, avec des boss principaux, des objets, des magiciens, etc.

"C'est normal de penser ainsi puisque des monstres apparaissent dans un endroit comme celui-ci."

"Euh... je vois. C'est ma première fois dans un donjon."

En disant cela, je m'assois par terre.

Amu le regarda avec méfiance.

"Que fais-tu?"

"Séance"

"pourquoi?"

"Ça ne sert à rien d'errer aveuglément. Vous ne ferez que gaspiller vos forces. Il vaut mieux rester ici et attendre de l'aide. Les cadavres de monstres nous débarrasseront aussi de notre odeur corporelle..."

"Il n'y a aucune chance qu'une aide vienne."

J'ai froncé les sourcils face à la déclaration d'Amu.

"Pourquoi?"

"Je ne vais pas aider les gens qui ne sont pas revenus du donjon. Il y a plus de gens qui meurent suite à des attaques de monstres que de naufragés et encore en vie."

"C'est une histoire d'aventuriers, n'est-ce pas ? Nous sommes étudiants et nous sommes arrivés ici par hasard."

"C'est encore pire. Nous ne sommes pas entrés par l'entrée, nous avons été soudainement téléportés dans un donjon au milieu de nulle part. Même si les professeurs trouvaient ce cercle magique, pensez-vous qu'ils nous poursuivraient par téléportation ? Cela ne ferait qu'augmenter le nombre de victimes."

"Si vous analysez le cercle magique, vous saurez où il a été téléporté."

"Même si je sais, c'est la même chose. Peut-être, mais... ce n'est pas un donjon géré par une guilde. Bien sûr, il n'est pas cartographié. Même un aventurier professionnel n'entreprendreait pas de se rendre subitement dans un tel endroit pour chercher une victime."

"Alors qu'allons-nous faire?"

"Il n'y a qu'une chose à faire quand on est perdu dans un donjon : marcher."

Amu me tend la main.

"Marchez et marchez et trouvez votre chemin vers une autre fête ou la sortie par vous-même avant de manquer d'énergie et d'endurance. C'est le seul moyen."

"Haha, c'est désespéré."

Je prends la main d'Amu, me lève et nettoie la saleté de mon pantalon.

En fait, je voulais prendre quelques instants pour observer attentivement la situation sur le terrain avec le champ de vision de Shiki, mais... eh bien, ce n'est pas grave.

Décidons d'une politique.

C'est bien d'avancer. Je n'ai pas peur de manquer d'énergie.

Ce qui fait peur dans un endroit comme celui-ci, c’est la mort due à la faim, à la suffocation ou à d’autres causes de disette. Mais je peux utiliser des malédictions pour fournir de la nourriture, de l’eau et de l’air. Ça devrait aller pendant quelques mois.

En cas d'urgence, vous pouvez attaquer le donjon avec un grand nombre de Shikigami et chercher une sortie vers la surface. Je n’ai pas vraiment envie de le faire parce que c’est du gaspillage.

Dans ce cas, j’aimerais préserver Hitogata autant que possible.

Je voudrais peut-être essayer encore une chose.

"Yuki"

J'ai appelé Yuki d'une voix qui était à peine au-dessus d'un murmure.

"Je ne veux pas trop utiliser de formules. Puis-je vous demander de rechercher l'ennemi ?"

"!! C'est moi qui commande, Seika-sama !"

Yuki répond joyeusement.

Les monstres ne représentent pas vraiment une menace. Yuki ne peut pas dire qu'elle est douée pour les pouvoirs surnaturels, mais elle est assez douée pour cette occasion.

De toute façon, s’il fait aussi sombre, les seules choses que vous pouvez utiliser sont des serpents et des chauves-souris. C'est difficile à gérer, n'est-ce pas ?

C'est vrai, en parlant d'obscurité, il y a encore une chose.

"Amu. Attends un instant."

Il arrête Amu qui était sur le point de s'éloigner.

"Vous pouvez éteindre la lumière de l'épée. Je serai en charge de la lumière."

En disant cela, j'ai envoyé quelques Hitogata et j'ai allumé la lumière.

» Dit Amu avec surprise alors que le passage souterrain devenait beaucoup plus lumineux qu'avant.

"Est-ce un sort ? Et tu peux aussi utiliser la magie lumineuse ?"

"Eh bien, je te l'ai dit, je suis plutôt bon dans ce domaine."

Amu laissa échapper un petit souffle.

"Vos chances de survie ont augmenté. C'est juste un petit soulagement."

Quand j’ai vu ce profil, je n’ai pas pu m’empêcher de laisser échapper quelque chose.

"Amu, tu as l'air de pouvoir te le permettre. Même dans cette situation."

En entendant cela, Amu ouvrit légèrement les yeux puis détourna la tête.

"...Ce n'est pas vrai."