Chapitre 83: Chapitre 83 (FR)

Après le dîner, ce soir-là.

Je suis retourné dans ma chambre du manoir pour la première fois depuis longtemps et j'ai pris une pause.

Il n'y a pas de poussière dans la pièce. Les domestiques semblaient avoir fait le ménage avant de revenir.

"Ouf... de toute façon, la princesse de ce pays est une femme étrangement belle."

Yuki sort sa tête de mes cheveux et dit quelque chose comme si elle était fatiguée.

Après cela, Fiona a continué à afficher son étrangeté, créant une atmosphère indescriptible à table.

Grogna Yuki, l'air un peu mécontent.

"Yuki déteste les femmes comme ça."

"Je suppose que c'est le cas."

"Seika-sama, on peut souvent comprendre de telles absurdités en fumant de la marijuana."

"Ce serait encore plus gênant si personne ne le récupérait."

"C'est vrai, mais... je dirais que j'avais l'impression de m'y habituer..."

"Hmm... c'est vrai."

J'ai hésité un instant à le dire ou non, mais j'ai fini par le dire.

"Parce que mon ancienne femme était comme ça."

"Eh... ouais !? Madame, êtes-vous comme ça !?"

"Ce n'est pas le look. C'est la personnalité."

"Je-je le sais, mais... comment puis-je dire ça... Seika-sama a aussi eu du mal..."

Je souris amèrement au ton sympathique de Yuki.

"Eh bien, étonnamment, nous sommes arrivés à temps."

A cette époque-là, certaines choses ont été sauvées grâce à cela.

"D'ailleurs, quand j'étais plus jeune, je n'avais pas la personnalité pour parler des autres... En fait, je veux juste m'excuser."

"...Je vois. Seika-sama... J'aimerais en savoir plus à ce sujet...!"

"D'accord. Je pense qu'il est temps d'aller dormir pour préparer demain."

"Meuglement!!"

À ce moment-là.

La porte de la pièce s’ouvrit brusquement.

« Seika ? »

Je saute presque sans réfléchir.

La porte s'ouvrit complètement juste après que Yuki, qui était également surpris, se glissa précipitamment dans mes cheveux.

J'ai dit à la fille qui a ouvert la porte.

"Ah, Amu... s'il te plaît, frappe au moins..."

"Tu dois être trop surpris. Qu'est-ce que tu faisais ?"

Amu entra dans la pièce, l’air un peu surpris.

Et juste comme ça, il s'effondre sur mon lit.

"Hein?"

Dis-je en enfouissant mon visage dans l'oreiller. L'ourlet de la robe boudoir qu'il portait s'est soudainement relevé et est tombé.

D'habitude, je ne la vois qu'en uniforme, donc c'est plutôt rafraîchissant.

Cependant, j'ai une plainte.

"C'est toi... tu viens seul dans la chambre d'un homme tard dans la nuit..."

"Quoi ? Tu me dis d'être plus modeste ?"

Amu me regarde depuis le côté entre les oreillers.

"C'est bon, ce n'est rien de spécial. C'est trop tard maintenant, non ? Tu m'as déjà vu nu une fois."

"Hmm, ah, c'était inévitable… Je veux dire, ne perds pas mon inquiétude de ne pas avoir mentionné cette fois jusqu'à présent."

"Ahaha. Quelle chose."

Amu a ri joyeusement et s'est retournée sur le côté pour me faire face.

"Alors, que se passe-t-il tout d'un coup ?"

"Rien de spécial ? Je suis juste venu sortir parce que je me sentais un peu fatigué."

"...C'était dommage. Tais-toi et amène la princesse."

"Ne t'inquiète pas pour ça. Même si j'avais entendu que tu étais là, je suis sûr que tu serais venu."

Puis, dit doucement Amu.

"Il semble que les nobles aient aussi beaucoup de problèmes."

"As-tu enfin compris ?"

"Tu n'as rien à voir avec ça."

"Eh bien, c'est vrai..."

"Je suis content que tu sois venu. Il y a beaucoup d'enfants d'aristocrates à l'école, mais rien qu'en écoutant leurs histoires, ils n'ont souvent pas cliqué avec moi."

"Je suis content de ne pas avoir obtenu mon diplôme sans le savoir."

"Qu'est-ce qu'il y a de si génial chez toi ?"

J'ai attrapé précipitamment l'oreiller qu'Amu m'avait lancé.

C'est dangereux si vous touchez la lumière.

"……Hé"

A cela, Amu baissa un peu le ton.

"Avez-vous décidé ce que vous ferez après avoir obtenu votre diplôme de l'école primaire ?"

"image……"

"Je suis sûr que vous n'aimez pas les fonctionnaires du gouvernement. Vous semblez aimer étudier, alors allez-vous finalement aller au lycée ? Ou voulez-vous retourner sur ce territoire et aider à sa gestion ? Puisque vous avez des réalisations à Astiria, je pense que vous pourriez devenir l'apprenti d'un naturaliste bien connu et continuer comme étudiant ailleurs."

« … Qu'allons-nous faire à propos d'Amu ?

"Moi ? Je... je vais rentrer chez moi et continuer à être un aventurier."

Amu rit et dit.

"Mes camarades de classe et amis disent qu'ils veulent devenir des fonctionnaires du gouvernement, des érudits, épouser des nobles et vivre une bonne vie, mais... je ne peux pas m'imaginer devenir comme ça à l'avenir."

"..."

"Ma mère et mon père vont probablement dire que c'est du gaspillage, mais ce n'est pas grave. Je pense que ça valait la peine de venir à l'école juste pour découvrir que ce genre de chose n'est pas pour moi ! Je me suis amélioré en magie aussi. Maintenant, je peux dire avec confiance que je vais devenir un aventurier."

"...Je vois."

J'ai marmonné un peu.

Cet enfant grandit également. Lorsque je l'ai vu il y a deux ans lors du concours d'entrée, je ne l'imaginais pas parler aussi facilement de son avenir.

Pour une raison quelconque, je me souviens des jours que j'ai passés avec mon disciple dans ma vie antérieure.

"Alors... qu'est-ce que tu vas faire ?"

Amu m'a demandé timidement, et j'ai soudainement ri et dit.

"Dans ce donjon souterrain où tu as soudainement commencé à te déshabiller..."

"Quoi ? C'est bien, n'est-ce pas ?"

"Tu as promis. Partons ensemble pour une autre aventure."

"...!"

"J'ai aussi l'intention de devenir un aventurier."

"B-rien..."

Dit Amu sur le lit en détournant le regard.

"Je ne prends pas non plus ce genre de promesse au sérieux... tu as ta propre vie..."

"Mais j'étais sérieux."

"..."

"D'ailleurs... je ne m'imagine pas non plus être un érudit ou un gestionnaire de territoire. Aragoto me convient mieux. C'est vrai."

"Tu ne ressembles pas du tout à ça."

"Je me demande pourquoi. Je suis moi-même confus."

"Hein..."

"Mais, tout comme tu ne sais pas grand-chose sur les nobles, je ne sais pas grand-chose non plus sur les aventuriers. Alors... une fois que tu auras obtenu ton diplôme, serais-tu prêt à m'apprendre beaucoup ?"

"Sho... je n'y peux rien !"

Amu se leva soudainement sur le lit avec un sourire aux lèvres.

"Eh bien, promets-moi encore une fois."

Il posa ses mains sur ses hanches et dit d'un ton digne.

"Partons à nouveau à l'aventure ensemble."

J'ai ri et j'ai répondu.

"Oh, c'est une promesse."

"Héhé."

Amu saute du lit de bonne humeur, remet ses chaussures et pose la main sur la poignée de porte.

"A bientôt, Seika. Bonne nuit."

"Est-ce que tu vas dormir ?"

"Non, j'irai chez Mabel ou Ifa."

"Ah, oui."

Tu vas bien.

Juste au moment où la présence d'Amu quittait la pièce et s'éloignait dans le couloir, Yuki apparut d'en haut.

"Seika-sama. Seika-sama... tu t'en souviens encore ?"

» dit doucement Yuki.

"La raison pour laquelle Seika-sama est aux côtés de cette fille... c'est parce qu'elle est une héroïne. Elle est là pour servir de parapluie pour cacher le pouvoir de Seika-sama."

"ah"

Je réponds à Yuki sur le même ton que précédemment.

"Je ne peux pas l'oublier."