Chapitre 115: Chapitre 115 (FR)

En conclusion, c'était tout à fait suffisant.

En fait, c’était plus que suffisant.

Il semblerait que toutes ces coquilles de cerfs étaient des pierres magiques de haute qualité, et même après avoir payé la porte et le sol, il me restait une somme d’argent surprenante.

Grâce à cela, j’ai soudain eu plus de liberté dans ma vie.

Cependant, les membres de la guilde étaient extrêmement en colère.

Il a dit, ne vous contentez pas de mettre des monstres dans la boîte à objets, et ne les mettez pas dans la guilde.

C’est exactement ce qui s’est passé, donc je n’ai eu d’autre choix que de m’excuser abondamment.

D’ailleurs, personne ne semblait connaître ce monstre.

Mais je peux en quelque sorte imaginer ce qui se passait.

Peut-être que ce monstre de type cerf était capable de résister au dur vide de la phase en recouvrant tout son corps d’une coquille de pierre magique.

Aucune bête de ma vie antérieure ne pourrait faire la même chose. En effet, il y a eu une métamorphose intéressante.

Quand je parlais joyeusement de choses comme ça, Amu et les autres étaient surpris.

C'est pourquoi ma vie d'aventurier a soudainement commencé avec des difficultés, mais tout s'est bien passé par la suite.

Peu à peu, j’ai élargi mes horizons, et une fois que j’ai réalisé que je pouvais plonger de manière fiable dans des donjons de niveau intermédiaire, cela est devenu mon principal terrain de chasse.

Peut-être que ces enfants n’auraient aucun problème même dans un donjon de niveau supérieur.

Mais n'en faites pas trop.

Retour d'aventure.

Amu et d'autres parlent en marchant dans la rue au crépuscule.

"Qu'as-tu dit ? Le magasin où nous allons maintenant."

"C'est 'Kinshitei'. C'est un nom cher, n'est-ce pas ?"

"Apprécier"

J'en avais marre du goût du bar bâclé de la guilde, alors j'ai décidé d'essayer un autre bar aujourd'hui.

Ce serait bien d'avoir ce genre de luxe de temps en temps.

Finalement, ils arrivèrent à Kinshitei, qui avait l'air vieux mais avait une apparence formelle et magnifique.

Mais quand j'ai ouvert la porte, je n'ai pas pu m'empêcher de froncer les sourcils.

"Gyahahahaha ! Regardez les orcs, vous êtes tellement ennuyeux !"

"Et après la mort de cet idiot..."

Le magasin était rempli d'aventuriers.

Je pensais que si c'était un magasin un peu cher, il n'y aurait rien de mal à cela, mais... il semble que j'étais naïf. Comme c'est une ville d'aventuriers, il y a plein de voyous qui peuvent gagner beaucoup d'argent.

"...Voulez-vous changer de magasin ?"

Quand je dis cela, Ifa et Mabel sont d’accord.

"Oh, c'est vrai..."

"Cela semble bruyant."

Cependant, Amu penche la tête.

"Eh, pourquoi ? Il y a un peu de monde, mais ce n'est pas grave. Ça va être difficile de trouver un autre restaurant maintenant, non ?"

Dis-je et je suis entré dans le magasin comme d'habitude.

À contrecœur, nous nous sommes empressés de lui emboîter le pas.

Alors que je regardais autour du restaurant, à la recherche d'une place libre, j'ai entendu un brouhaha venant des tables partout lorsqu'ils nous ont vu. Certains sifflent.

Probablement la moitié d’entre eux nous connaissent.

Le nouveau groupe de quatre, qui libérait des monstres pour détruire les guildes et apparaissait rapidement sur les terrains de chasse de niveau intermédiaire, était déjà devenu célèbre dans certains milieux.

Mais l'autre moitié... ce sont probablement des gens qui viennent de voir une jolie jeune femme et qui voulaient la déranger.

"Hé, les cheveux roux là-bas !"

Crie un petit homme chauve assis à une table contre le mur.

"Viens ici et occupe-toi de moi ! Hé, j'ai l'argent !"

» dit-il en laissant échapper un rire vulgaire.

Dans ce monde, ce n’est pas parce que vous êtes une femme que vous êtes impuissante.

Selon l'entraînement, le pouvoir magique peut être converti en capacité physique. Même si c'est une fille, elle peut vaincre un grand homme selon la situation. C'est la raison pour laquelle il y a tant de femmes aventurières.

De cette position, il n’y avait aucun moyen que je ne puisse pas voir la canne-épée qu’Amu tenait.

Cela devait donc être une sorte de plaisanterie pour tester son courage.

Je voulais changer de magasin à cause de ça... Je me demandais, mais Amu renifla au petit homme et dit :

"Oh, le gobelin dit quelque chose. Est-ce une espèce de classe supérieure ? Si vous regardez attentivement, il est chauve."

Le bar était rempli de rires.

Un petit homme au visage déformé donne un coup de pied dans une chaise et se lève.

"Tu as dit quelque chose ! Tu n'aurais pas dû dire ça !"

Quant à Amu, elle avait une expression heureuse sur son visage.

« Battez-vous au bar ! Je voulais l'essayer juste une fois !

"K-calme-toi. Tu seras banni."

De plus, si vous endommagez quelque chose, vous devrez le payer... !

À ce moment-là, je me demandais comment l'arrêter.

« Etes-vous Lamprog-kun ?

Une voix calme et familière parvint à mes oreilles.

Lorsque je tournai la tête, Lloyd, qui occupait un coin du bar avec ses amis, me tendit une tasse avec un doux sourire.

"Tu as l'air d'aller bien ces derniers temps. Pourquoi ne viens-tu pas prendre un verre ?"

Quand Lloyd a dit cela, le bar est devenu un peu calme.

Le petit homme chauve s'assit également avec un petit clic de langue.

Il semble être un homme calme, mais comme prévu, il semble avoir un bon visage étant donné qu'il est le deuxième chef du parti de Rakana.

"Eh, ouais, définitivement!"

J'ai répondu comme si c'était juste un bateau pour traverser, et je me suis dirigé vers la table de Lloyd, entraînant avec moi un Amu légèrement déçu.

Lorsque les autres l'ont remplacé, il y avait juste assez de place pour quatre personnes.

"Eh bien, c'était utile."

Quand j'ai dit cela alors qu'il était assis à table, Lloyd a dit avec un sourire ironique.

« S'il vous plaît, épargnez-moi ces ennuis, d'accord ? J'aime vraiment ce magasin.

"Je ne ressens pas ça."

"...Quoi ? C'est toi qui as commencé le combat en premier."

"Je ne vais pas vous dire de ne pas vous battre. Mais s'il vous plaît, faites-le dehors. C'est l'étiquette de cette ville."

» dit calmement Lloyd.

Non, est-ce que c'est de bonnes manières ?

"Ça fait longtemps, Mademoiselle ! Est-ce que tout le monde peut prendre un verre ?"

Dit la grande femme musclée qui était assise à côté d'Amu avec un sourire.

C'était un guerrier armé d'un marteau lourd qui servait d'avant-garde dans la forêt Living Mail.

Amu hésita un peu et répondit.

"Eh bien, comme d'habitude, hein ?"

"Je n'ai jamais bu..."

"moi aussi"

"Moi aussi."

Mais dans cette vie.

“Nous recommandons le saké du feu dans ce restaurant.”

Un homme vêtu d'une robe de moine et au crâne rasé dit.

C’étaient des moines soldats qui commandaient l’avant-garde aux côtés des guerrières lourdes.

"C'est aussi bon que le saké secret transmis dans la ville natale de mon moine..."

"Idiot, qui recommanderait soudainement de l'alcool distillé ? Commencez par du vin de fruits. Tout l'alcool ici est délicieux."

Ordonna la guerrière lourde, et bientôt quatre tasses lui furent apportées.

Je l'ai embrassée et mes yeux se sont légèrement agrandis.

"Hé..."

"Wow, c'est délicieux, Seika-kun !"

"doux"

"! Hmm."

Je pensais que c'était du vin, mais il s'est avéré que c'était quelque chose comme de la fraise ou quelque chose du genre.

Il est assez facile à boire, probablement en raison de sa saveur sucrée.

Amu boit le verre d'un seul coup et dit avec un sourire joyeux.

"Ahaha ! Je peux le faire ! Désolé, je vais prendre un autre verre !"

"Oh, c'est une bonne boisson."

La guerrière lourde tapote Amu dans le dos.

"Comment s'est passée la récolte d'aujourd'hui ? Avez-vous gagné de l'argent ?"

"Eh bien, ça y est ! Le donjon où nous sommes allés aujourd'hui était..."

Lorsqu’Amu répondit de bonne humeur, les aventuriers autour d’elle commencèrent à poser des questions.

Apparemment, tout le monde était curieux de connaître notre fête, dont on parlait pour une raison quelconque.

Pendant qu'Ifa et Mabel participent joyeusement à la conversation, je les regarde silencieusement tout en se tapotant de temps en temps.

"Hé, tu as entendu ? L'agitation dans la capitale impériale"

À ce moment-là, j’ai soudainement entendu une conversation intéressante venant d’une table à côté.

J'écoute attentivement la conversation entre les deux aventuriers.

"J'ai entendu dire qu'un démon incroyablement fort a attaqué le château impérial par lui-même."

"Sérieusement ? C'est fou... ! Cet empereur a-t-il été tué ? Je ne pense pas, mais je ne pense pas qu'il y aura une grande guerre comme il y a des centaines d'années."

"Ça y est... On dirait que le démon s'est excusé et est rentré chez lui sans rien faire."

"dents?"

"J'ai utilisé la magie pour réparer tous les murs du château qui ont été détruits. D'après l'histoire du colporteur, on ne peut même pas dire quelle partie a été détruite."

"Qu'est-ce que c'est ? Est-ce une histoire sur Yota ?"

"Cela semble être ce que la cour impériale a officiellement déclaré. De plus, il semble que de nombreux habitants de la capitale impériale aient vu les murs du château impérial détruits la nuit dernière."

« Ne mentez pas… de toute façon, ce ne sont que des préparatifs. Cet empereur n'essaie-t-il pas de recommencer quelque chose ?

"Gyahaha, je suppose que oui!"

Les deux aventuriers rirent ensemble et passèrent rapidement à d'autres sujets.

En écoutant, j’ai été envahi par un sentiment insupportable.

Fiona... je suis désolé...

Apparemment, elle avait fait de grands efforts pour dissimuler les ennuis que j'avais causés.

Quand j’imagine à quel point il a dû être difficile de traverser une histoire aussi impossible, je suis vraiment attristé.

Peut-être qu'un jour je devrais m'excuser à nouveau.

"Hey Seika ! Tu écoutes ?"

"Hein ? Oh, oui, oui..."

Je réponds précipitamment à l'appel du type ivre tout en commandant davantage d'alcool.

Les clients étaient bruyants, mais étant donné qu'il s'agissait d'un restaurant cher, l'alcool était bon. Cela aurait été un bon endroit pour que ces enfants puissent prendre leur premier verre.

Il y aura peut-être de nombreuses difficultés à venir, mais j’espère que vous pourrez au moins profiter de moments comme celui-ci.

Deux ou trois secondes après, j'y ai pensé.

"Ataji est faible de toute façon."

"..."

Amu était allongée sur la table en train de pleurer, le visage rouge vif.

Je le regarde avec un visage abasourdi.

"...Tu n'es pas doué pour boire."

"Hein~? Tsk ! C'est ennuyeux, tout le monde est définitivement faible comparé à vous !? On m'a traité de génie ! Même si je suis un aventurier plus expérimenté que vous les gars ! Qu'est-ce qui vous fait penser que je suis un génie si je suis aussi loin derrière que Elder Trent !? Faaaaaaaaaan !!"

"..."

A côté d'Amu, Mabel pencha la tête et ne bougea pas du tout.

On aurait dit qu'il dormait.

Je soupire.

"...Je suppose qu'il est temps de rentrer à la maison. Ifa, s'il te plaît, aide-moi à vous porter tous les deux... Ifa ?"

Il n'y a eu aucune réaction, alors quand j'ai regardé à côté de moi, Ifa me regardait avec un grand sourire sur le visage.

"Eh~? Eh hé hé hé hé hé hé hé hé !!"

...Non. Il vaudrait peut-être mieux attendre que ces enfants deviennent sobres.

Je soupire et m'assois sur mon siège.

En regardant autour de moi, j'ai vu que les amis de Lloyd étaient également plutôt bien formés.

"Tu sembles être capable de boire pas mal, Lamprog."

Lloyd m'a regardé et a dit avec surprise.

Répondis-je en renversant le verre de saké que j'avais commandé.

"Ouais, eh bien. Il semble que oui."

Je me souviens que dans ma vie antérieure, je ne pouvais pas me saouler, peu importe combien je buvais, probablement à cause de ma constitution.

Je n’aurais jamais pensé que ce serait pareil dans ma vie actuelle.

"Mais tu as l'air d'être assez fort aussi."

Lloyd, à qui on l'a dit, a répondu avec un sourire ironique.

"Je ne bois que de l'eau. Cela peut surprendre, mais chez Geto."

"Euh, je vois... Je suppose que tous les aventuriers célèbres sont de gros buveurs."

"C'est un préjugé terrible. L'alcool et l'aventure n'ont rien à voir l'un avec l'autre. J'en suis la preuve."

Certes, si le deuxième chef du parti de Rakana le disait, ce serait convaincant.

« Au fait, je suis désolé de vous déranger maintenant, mais étiez-vous à une sorte de réunion aujourd'hui ? On dirait qu'il y avait pas mal de personnes qui buvaient ensemble.

"Ah... juste un peu."

» dit Lloyd avec une expression significative sur le visage.

"Nous prévoyons bientôt une grande aventure. C'est la rencontre."

"Hé, c'est énorme. Que veux-tu dire ?"

"Vaincre le patron de l'Est"

Quand je reste silencieux, Lloyd continue.

"Mon groupe est devenu plutôt élitiste. Nous avons également rassemblé des informations sur l'emplacement du boss et le terrain environnant. Avec une préparation minutieuse, je suis sûr que nous pourrons y parvenir."

"... J'ai quelques questions."

Je demande doucement.

"Le boss de l'est... tu veux dire le boss monstre sur la montagne à l'est de Rakana ?"

"Ah. Les trois montagnes autour de Rakana que j'ai mentionnées précédemment sont chacune un énorme donjon. Il y a un boss monstre au nord, au sud et à l'est. Les boss dans les donjons attachés comme la Forêt Errante sont en fait comme des boss intermédiaires. Leur force est à un niveau différent de ceux-là, mais elle n'est pas si forte que vous ne puissiez pas les vaincre. "

"Si vous battez le boss monstre... le donjon ne perdra-t-il pas son pouvoir ? Vaincre le boss n'est-il pas un tabou pour cette ville, qui est construite sur les ressources générées par le donjon ?"

"C'est ce qui se produit lorsque le monstre boss est le cœur du donjon. Le cœur du donjon ici n'est pas le monstre boss."

« Comment le sais-tu ? »

"C'est facile. J'ai vaincu des boss monstres plusieurs fois dans le passé."

"..."

"C'était à l'époque où Rakana n'était pas encore une si grande ville. Comme vous pouvez le voir, les donjons ont disparu. Même maintenant, des monstres différents des boss vaincus continuent de générer des richesses et de régner en tant que boss actuels. Les montagnes au nord, les montagnes au sud et les montagnes à l'est. Peut-être que le noyau n'est pas le monstre boss, c'est autre chose. Mais je ne sais pas ce que c'est. "

Je repousse mes inquiétudes au fond de mon esprit et pose une autre question.

"Pourquoi... pourquoi prendriez-vous la peine de faire ça ? Que gagnez-vous à prendre le risque et à vaincre le boss ?"

"C'est la gloire."

Lloyd continue tranquillement.

"L'Alliance Renju, qui a bien fonctionné jusqu'à présent, a récemment commencé à montrer des signes de ralentissement en raison de l'augmentation du nombre de membres. Nous devons obtenir des résultats majeurs qui soient faciles à voir pour tout le monde. Si nous restons pour toujours le deuxième parti du Rakana... mon organisation n'atteindra jamais la vraie perfection."

Même si son expression n’avait pas changé, je pouvais voir une détermination brûlante dans ses yeux.

J'ouvre la bouche pour dire quelque chose, puis je la ferme.

Me dit Lloyd avec un léger sourire.

"Cela ne me dérange pas si vous ne rejoignez pas officiellement la fête, mais si possible, j'aimerais que vous m'aidiez aussi... Non, c'est bon. Je comprends. Je ne pense pas que vous soyez le genre de personne attirée par la gloire ou la récompense."

"Je suis désolé."

Dis-je en détournant le regard.

C’était une proposition plus difficile à accepter que de se voir demander d’adhérer à un parti.

Bien qu’il n’y ait aucune preuve, soumettre le patron pourrait conduire à une très mauvaise situation.

Cependant, je n'avais pas les mots pour arrêter cet homme pour le moment.

Je n'ai pas d'autre choix que de changer de sujet.

« En parlant de ça, quel genre de parti est le parti numéro un de Rakana ?

Quand j’ai posé cette question, Lloyd avait l’air légèrement amer.

"C'est une fête appelée 'Crimson Wings'. Si vous me demandez de quel genre de fête il s'agit..."

A ce moment, la porte du bar s'ouvrit brusquement.

Cinq personnages entrent dans le magasin au son du carillon de l'équipement.

Mais juste comme ça… tout le bar resta silencieux pendant un moment.

Quand je les regarde, je le sens aussi.

Guerriers lourds, épéistes, voleurs, magiciens et prêtres.

C'est une organisation commune avec une occupation commune... mais leur équipement et leur comportement les distinguent des autres aventuriers.

On dit souvent que si vous répandez des rumeurs, cela vous jettera une ombre.

C'est les « Crimson Wings » --- la fête numéro un de Rakana ?

"Hé, cinq bières ! Apportez de la nourriture !"

Le grand et lourd guerrier a crié sauvagement au fond du magasin et s'est assis avec ses amis sur un siège vide.

Soudain, une légère odeur de sang me piqua le nez.

Est-ce que ces gars retournent au donjon ?

"Hmm ? Oh, c'est Lloyd !"

Un grand homme qui semblait être le chef m'a regardé et a crié d'une voix forte.

Lloyd fronce les sourcils un instant, puis lève sa tasse vers le grand homme.

"Bonjour. Ça fait longtemps que je ne vois pas, M. Zamurg."

"Hah, Lloyd. C'est de l'eau ? Quand pourras-tu boire de l'alcool ? Même les demi-humains que tu protèges ne valent rien, n'est-ce pas ? Gahhahaha !"

Ignorant les amis de Lloyd qui étaient d'humeur meurtrière, le grand homme appelé Zamurg continua.

"Qu'est-ce que vous faites les enfants là-bas, essayez-vous de me recruter à nouveau ? Vous avez ramassé une nana qui allait mourir demain, et vous êtes aveugle. Connaissez-vous la différence entre une fête et le cul d'une fille ? C'est bien de sortir..."

"Ils connaissent tous le maire."

» dit Lloyd avec un sourire, interrompant les paroles de Zamurg.

« On m'a demandé de vous parler du Rakana. C'est tout.

"... Tsk. Hé ! As-tu déjà bu de l'alcool ? Pas d'alcool !"

En regardant Zamurg qui criait vers la cuisine, Lloyd dit avec dégoût.

"Vous parliez du genre de parti que sont les Red Wings. Comme vous pouvez le voir, ils aiment l'alcool, l'argent et la violence, et sont obsédés par-dessus tout par la liberté et l'honneur. En bref..."

Lloyd semblait détester cette existence.

"――――C'est une fête typique d'aventuriers."