Chapitre 125: Chapitre 125 (FR)

La bousculade massive s’est terminée en moins d’une journée.

L’extérieur de la ville, autrefois peuplé de monstres, est désormais calme.

Le flux de puissance que je ressentais provenant des veines du dragon était désormais inférieur de moitié.

Il a fallu une quantité d'énergie considérable pour provoquer un tel désastre.

Il semble qu’il faudra plus d’un an pour revenir à la normale.

En d’autres termes, on peut dire qu’il n’y a aucun risque qu’une nouvelle bousculade se produise aussi longtemps.

Je ne sais pas ce qui va se passer à partir de maintenant, mais je suis sûr que d'autres boss monstres finiront par naître et que des donjons seront formés sur chaque montagne.

Cela semble être ce genre de terre.

Heureusement, les dégâts causés à la ville ont été étonnamment minimes. Considérant qu’il s’agit d’une catastrophe majeure et rare, on peut parler de miracle.

Bien sûr, il y a des victimes. A terme, c'est toute la ville qui devra organiser ses funérailles.

Cependant, le moment est venu de célébrer honnêtement la victoire.

Il y a beaucoup de choses à faire. Si nous nous concentrons uniquement sur ce que nous avons perdu, notre moral ne pourra jamais s’améliorer à l’avenir.

C'est pourquoi.

L'heure à laquelle le soleil se couche. Les aventuriers organisaient des beuveries dans différents quartiers de la ville.

Je suis moi-même ici au bar de la guilde, buvant tranquillement dans un coin.

"Gahahahahahahaha !!"

C'est quand même bruyant.

Le rire chaleureux de Zamurg semblait atteindre le magasin d'en face.

Je ne déteste pas les choses animées, mais je n'aime pas ce type de comportement.

Mais pour une raison quelconque, j’ai l’impression que tous mes amis dans ma vie antérieure étaient comme ça. Je suis sûr que je m'en souviens mal.

À propos, Amu et ses amis ont également participé à la beuverie, mais celle-ci s'est rapidement calmée, ils ont donc été obligés de dormir dans un coin. Apparemment, ils ne boivent pas bien.

"Seika Lamprog ! Viens ici !"

La voix de Zamurg résonne.

Comme j'étais réticent, il m'a attrapé le bras et m'a éloigné de force.

"C'est Seika Lamprogue ! C'est l'héroïne qui a vaincu le monstre Worm et sauvé la ville de la bousculade !!"

Des acclamations ont éclaté parmi les aventuriers.

Pour une raison quelconque, Zamurg me tend une tasse de liqueur de feu. Alors que j'avais fini de le boire, d'autres acclamations se sont élevées. Ne seriez-vous pas heureux quoi qu'il arrive ? Ces gars.

"Tu peux boire cette liqueur de feu telle quelle. Tu es toujours aussi fort, Rumplogue."

Quand je n'ai pas pu résister et que j'ai couru vers la table où se trouvait Lloyd, ce fut la première chose que j'ai entendue.

"Je n'ai pas bu parce que je le voulais, mais... pas du tout. Je suis souvent aussi excitée."

"Une énorme quantité de revenus va rentrer dans la ville. Cela garantira également mon gagne-pain, donc je suis excité."

"Qu'en pensez-vous ? Vous ne pouvez pas transformer tous les matériaux en espèces immédiatement, et si vous ne les vendez pas avec soin, vous perdrez beaucoup d'argent. Même le donjon ne reviendra pas à son état d'origine avant un certain temps."

Naturellement, après la fin de la bousculade, un grand nombre de carcasses de monstres ont été laissées autour de Rakana.

En d’autres termes, c’est un trésor.

Il fut décidé qu'ils deviendraient un jour la propriété de la ville. Apparemment, cela était stipulé dans les anciennes lois du Rakana. C'est un arrangement raisonnable puisque le prix du marché s'effondrerait si les aventuriers vendaient tout d'un coup.

En échange, bien entendu, une somme pas si bon marché devait être versée chaque mois à tous les résidents. Les aventuriers qui partent au combat se verront naturellement facturer une prime. Au moins pour l'année prochaine. Je peux comprendre pourquoi les gens seraient heureux s’ils pouvaient vivre sans avoir à travailler.

Cependant, maintenant que le donjon a disparu, les aventuriers n'ont plus d'autre moyen de gagner de l'argent. Je ne peux pas me permettre de gaspiller trop d’argent puisque cet argent sert à couvrir mes frais de subsistance.

De plus, comme Rakana possède un large inventaire de matériaux de monstres, les marchands souhaitant les exploiter viendront probablement vers eux. Il semblait assez difficile de les vendre petit à petit tout en maintenant le prix du marché pour ne pas se laisser tromper par eux.

Cependant, vous n’avez probablement pas besoin de trop vous inquiéter à ce sujet.

Cyrus semble être un fonceur, et en plus, il fait équipe avec Fiona.

Eh bien, vous vous en sortirez très bien.

Alors que je pensais à cela, mes yeux aperçurent soudain la tasse que Lloyd tenait.

"...C'est ça. Tu bois aussi aujourd'hui, n'est-ce pas ?"

"Ah... pour pleurer mes amis. Dans des moments comme celui-ci, je bois aussi un peu."

» dit Lloyd en inclinant sa tasse.

Il semble qu'il y ait beaucoup de gens qui boivent de cette façon ce soir.

"Hé, Lloyd. C'est bien de boire, mais ne bois pas d'une manière aussi amère ! Célébrons notre victoire ce soir ! Si le chef du parti ressemble à Harold, ses amis ne seront pas contents non plus ! ... Et au fait, il est déprimé. Cette amertume sera un obstacle à l'avenir."

Lloyd avait l'air un peu plus sérieux lorsqu'il parlait à Zamurg, qui semblait agir d'une manière qui rendait difficile de dire s'il était ivre ou sérieux.

"... Cela ne peut pas être le cas. À cause de mon manque de leadership, j'ai perdu mes camarades. Je n'ai pas le droit d'oublier ma responsabilité et de faire des histoires... En fait, même le maire sera probablement absent de la célébration de ce soir."

"Mon père est différent. Ce n'est plus un aventurier, et il y a un comportement qui convient à un président. Mais et vous, moi ? N'êtes-vous pas un aventurier ? Un aventurier qui choisit son propre mode de vie et prend soin de lui-même. Même vos amis... c'est vrai. Vous êtes trop arrogant pour être responsable de la vie et de la mort de tous les membres merdiques de votre parti."

"Pourtant, j'ai ignoré le style des aventuriers et je les ai forcés à compromettre leur liberté de faire leurs propres choix tout en promettant le succès de la fête. Si je n'assume pas mes responsabilités ici, mes paroles seront un mensonge."

"Si vous continuez à dire des choses comme ça, vos amis finiront par dire des choses douces à votre sujet. Vous méritez d'être protégé, vous méritez d'être aidé, vous méritez d'être regardé sous un bon jour."

"Ça ne me dérange pas. Je préférerais que tout le monde vive dans cette ville, en prenant tout cela pour acquis. C'est absolument faux de penser qu'il est naturel de perdre des amis ou de mourir jeune."

"C'est toi..."

"Ah, c'est bruyant."

J'ai posé ma tasse et je n'ai pas pu m'en empêcher.

"Si vous devez vous disputer, faites-le ailleurs. L'alcool aura mauvais goût."

Avant que je m’en rende compte, la zone autour de la table était devenue un peu calme.

Les aventuriers environnants semblaient également plongés dans leurs réflexions sur la dispute entre les dirigeants des deux principaux partis à la tête du Rakana.

"...Seika Lamprog. Qu'en penses-tu ?"

"dents?"

« À votre avis, à quoi devrait ressembler un aventurier ?

"..."

Zamurg a soudainement commencé à me parler et je n'ai pas pu m'empêcher de me sentir confus.

Je me suis tourné vers Lloyd comme pour lui demander de l'aide, mais pour une raison ou une autre, il m'a fait un signe de tête appuyé.

"Oui, M. Lamprog. J'aimerais connaître votre opinion."

"..."

En y regardant de plus près, il s’est avéré qu’ils étaient tous les deux ivres.

Je soupire.

Je ne peux pas suivre les bêtises de l'ivrogne.

"... Dans ce cas, laissez-moi vous dire qu'ils ont tous les deux tort. De toute façon, ils ne pourront même pas atteindre leurs idéaux. En premier lieu, ils prennent la gestion de la communauté trop à la légère."

J'étais perplexe envers moi-même d'avoir dit quelque chose comme ça.

Il fait étrangement chaud. La bouche bouge toute seule.

Peut-être que je suis ivre ?

" Lloyd, comme je l'ai déjà dit, chaque personne est différente. Si une éducation est seulement homogène, il y aura éventuellement des retardataires qui ne pourront pas s'y adapter. De plus, une communauté sans compétition qui se soumet simplement au leader finira par s'affaiblir. Tout le monde ne peut pas être sauvé et déclinera lentement. Un tel système est-il vraiment l'idéal ? "

J'ai détourné mon regard de Lloyd, qui était silencieux, puis j'ai regardé Zamurg.

"Zamurg, c'est pareil pour toi. La liberté des aventuriers n'est rien d'autre qu'une illusion. En réalité, ils n'ont presque aucune chance de choisir quelque chose de leur propre volonté. Dans un endroit dangereux comme un donjon, où les informations sont rares, tout est décidé par la chance plutôt que par son ingéniosité et ses efforts. Appeler quelque chose comme cette liberté est l'arrogance d'une personne qui a réussi et qui a gagné quelque chose par hasard. Ou êtes-vous en train de dire que la situation actuelle est idéale ?"

Même Zamurg se tait.

Le bar de la guilde était soudain devenu silencieux.

"Alors... que dois-je faire ?"

Finalement, Zamurg ouvre gravement la bouche.

"Je connais aussi beaucoup de nouvelles recrues qui sont mortes malgré leur talent. S'il y avait quelqu'un pour leur apprendre les donjons, peut-être pourrions-nous encore prendre un verre ensemble... Mais même ainsi, je ne pense pas que ce serait bien pour Rakana de créer des aventuriers gâtés qui ne font qu'être gérés."

"Je ne pense pas non plus que ma politique soit parfaite. Cependant, si nous diffusons correctement les connaissances et la technologie, le nombre d'aventuriers qui meurent dans des accidents ennuyeux devrait définitivement diminuer. Au moins, c'est mieux que de ne rien faire... Il y aura probablement des problèmes comme vous l'avez dit, mais je ne pouvais penser à aucune autre solution."

dit Lloyd.

« Si vous dites qu'il existe une méthode idéale, pourriez-vous me la dire ? Que devons-nous faire ?

"Je ne connais rien de tel. C'est le genre de chose que tout le monde recherche mais n'obtient jamais, comme une gestion organisationnelle idéale. Je ne pense même pas que cela existe. Cependant... il existe une solution légèrement meilleure."

"Hé, qu'est-ce que c'est ?"

"S'il vous plaît laissez-moi savoir."

J'ai été légèrement surpris par le fait qu'ils se penchaient tous les deux en avant.

Ou plutôt... de quoi est-ce que je parle ?

Pourtant, la bouche bouge toute seule.

"S'il est mauvais de trop aider, et mauvais de ne pas trop aider... alors nous devrions simplement leur donner l'opportunité d'apprendre et laisser le reste à leur propre volonté."

"...?"

"...Je suis désolé, mais que dois-je faire exactement ?"

"Ce serait formidable si tout le monde pouvait accéder librement aux connaissances et aux techniques nécessaires pour survivre dans un donjon."

Je continue en baissant un peu le ton.

"Par exemple, les informations nécessaires à une aventure, comme l'endroit où apparaissent les monstres dangereux, la compatibilité de chaque arme et comment identifier les pièges, sont écrites dans un livre. La guilde peut le gérer et le prêter, ou le vendre. Dans tous les cas, il sera disponible à ceux qui le souhaitent. Si cela arrive... au moins, il y aura moins d'aventuriers qui n'auront d'autre choix que de défier des donjons sans rien savoir. En même temps, vous pouvez développer la volonté d'essayer désespérément de survivre sur votre propre."

Cela a peut-être quelque chose à voir avec la langue ou le système d'écriture, mais dans ce pays, même dans une ville pleine de voyous, il y a beaucoup de gens qui savent lire.

Cette méthode suffira donc.

"Bien sûr, cette méthode n'est pas parfaite. Elle n'a aucun sens pour ceux qui n'ont pas la volonté d'apprendre, et même ceux qui ont travaillé dur et acquis des connaissances perdent parfois la vie à cause de la chance divine. Cependant, ce n'est qu'un peu mieux que leurs méthodes extrêmes."

Je me souviens d’un vieux proverbe latin qui dit que le ciel aide celui qui s’aide lui-même.

En fin de compte, c’est la limite à l’aide qu’une personne peut apporter à une autre.

» Lloyd et Zamurg ont dit alors qu'ils avaient l'air un peu surpris alors que le bar commençait à devenir bruyant.

"Non, je ne veux pas, mais si c'est le cas, c'est vrai..."

"... Que devrions-nous dire à propos du contenu ? Si vous voulez vraiment faire quelque chose comme ça... mon parti pourrait coopérer un peu."

"……Non"

J'ai continué, me demandant pourquoi je pensais si sérieusement à quelque chose qui n'avait rien à voir avec moi.

"Il y a tellement de donjons. Si possible, nous devrions recueillir des informations auprès de nombreuses personnes."

"C'est vrai, mais... Lamplogue-kun. Sera-t-il aussi simple de rassembler des gens qui coopéreront... ? Même si nous préparons une récompense, si le but est d'aider les nouveaux arrivants, j'ai l'impression qu'il y a une limite à ce que cela peut être..."

"Que feriez-vous si une demi-douzaine de personnes vous donnaient des informations aléatoires ? Si quelqu'un mourait à cause de cela, ce ne serait pas drôle."

"Il n'y a probablement pas lieu de s'inquiéter du nombre de personnes qui se rassembleront. Il y a étonnamment beaucoup de gens qui lèvent la main pour des événements comme celui-ci. L'exactitude de l'information ne peut être mesurée que dans une certaine mesure. Vous pouvez la vérifier auprès de bénévoles, mais le pire, c'est que si votre crédibilité augmente à chaque édition, alors c'est tout. C'est très bien. Si cela vous inquiète vraiment... il suffit de le relier à l'information et d'inclure le nom du donateur. Si vous êtes un aventurier qui valorise le visage, vous le ferez. Je ne pourrai jamais dire quelque chose de facile. En même temps, de plus en plus de gens considéreront cela comme une récompense pour leur honneur. »

"...!"

"Je-je vois..."

Alors que l’agitation dans le bar devenait plus forte, moi, de mon côté, j’ai commencé à me calmer.

De quoi tu parles autant ?

Tout en inclinant ma tasse comme pour le confondre, j'ai baissé les yeux et lui ai dit de mettre un terme à la conversation.

"... Je suis un nouveau venu ici après tout. En ce qui concerne la situation des aventuriers, je suis sûr qu'ils en savent beaucoup mieux que moi. Si vous voulez toujours essayer ce genre d'absurdités ivres... alors nous pouvons tous en parler."

Dès que j’ai fini de parler, les aventuriers du bar ont commencé à parler à l’unisson.

"... Bref, tu vas écrire un livre sur les donjons, non ?" "Le parti Zamurg va aussi aider, n'est-ce pas ?" "C'est intéressant. Je vais le faire !" "Qui va payer pour ça ? La guilde ?" "Un membre du conseil pourrait convenir." "Les investisseurs laissent les riches acheter l'honneur." "La guilde devrait gérer ce que les nouveaux gens lisent, mais ce serait formidable s'ils pouvaient le vendre et faire des bénéfices." "S'il s'agit d'un parti de haut rang, ils ont de l'argent. Il y a de fortes chances."

À l’intérieur du bar, l’agitation revint soudainement --- Zamrug laissa soudain échapper un rire profond.

"Ghahahaha ! Qu'est-ce qu'il y a, ces gars sont totalement intéressés ! Tu penses toujours à des choses intéressantes, Seika Ramplogue."

J'ai bu le verre dans ma main puis j'ai ajouté quelques mots.

"Eh bien, je vous laisse le reste."

"dents?"

Zamurg a dit sous le choc alors que je répondais avec un regard vide.

"Hé, hé, tu ne vas pas me dire que tu ne sais pas ce qui va se passer après l'avoir autant chéri, n'est-ce pas ?"

"...C'est vrai. Nous ne sommes que des aventuriers. Je pense que vous, qui avez été correctement éduqués à la maison et à l'école, êtes mieux adaptés à des choses comme celle-ci."

"..."

Ce n'est pas comme si j'avais appris à faire des livres à l'école...

Je soupire et dis.

"...Je ne sais pas grand-chose à ce sujet. Comme je l'ai dit plus tôt, le reste peut être discuté et décidé par nous-mêmes. Vous pouvez au moins aider, mais je ne vais pas prendre les devants."

Zamurg et Lloyd, qui ont entendu cela, se sont regardés avec des expressions étranges... puis ont dit.

"Tu sembles avoir de la sagesse, mais au fond tu es un idiot. Seika Ramplogue."

"dents?"

"Il y a tellement d'excitation. Dans moins d'un demi-mois, vos opinions se répandront dans toute la ville. On dit que le héros qui a sauvé Rakana a eu une excellente idée pour former de nouveaux aventuriers. Et chaque fois que je croise un aventurier, on me le dit. Quand le livre de stratégie sera-t-il prêt ? Où puis-je le voir ? S'il vous plaît, mettez mon nom dessus !"

"Hein?"

"Eh bien... non, si c'est tout ce dont vous avez besoin, c'est très bien. Les membres de votre parti qui dorment derrière vous pourraient aussi commencer à être ennuyés. Si vous ne le faites pas correctement, le maire et les autres membres du conseil pourraient commencer à vous harceler aussi."

"...Hein?"

J'ai ouvert la bouche.

Se pourrait-il que j'aie dit quelque chose de super inutile ?

Zamurg et Lloyd ont tous deux ri et ont dit.

"Eh bien, abandonne."

"Nous coopérerons autant que possible."