Chapitre 90: Chapitre 90 (FR)

"Quoi ! T-tu es un peu un bandit !?"

"Je pensais que c'était rafraîchissant."

"Alors, tu les as tous attrapés ?"

"Ouais"

Après avoir expliqué à Ifa et aux autres qui sont revenus, j'ai dit cela et j'ai hoché la tête.

Apparemment, ils n’étaient pas au courant de l’agitation.

Comme la voiture d'Ifa et des autres roulait assez loin devant eux, il semble que le conducteur ait remarqué l'attaque et s'est immédiatement enfui sur son cheval.

Les assaillants pensaient probablement que l'Ifa et les autres personnes qui voyageaient dans les voitures de location n'avaient aucun lien de parenté et l'ont ignoré.

Même si j'avais vu toute la séquence des événements à travers le shikigami, je n'aurais jamais pensé qu'il ne l'aurait pas remarqué.

À l'heure actuelle, notre groupe avait arrêté la voiture et soignait les blessés.

Un guérisseur qui utilise des attributs de lumière se déplace rapidement. Heureusement, il ne semble y avoir aucune blessure trop grave pour être guérie. Je n'ai même pas eu besoin de partir.

Les bandits ont été ligotés et ligotés au même endroit.

Fiona et les autres sont probablement en train de discuter de ce qu'ils doivent faire avec ça.

» dit Ifa en regardant avec crainte les bandits.

"Ah, c'était dangereux...! Je suis content que tu ne sois pas venu ici."

"Quoi ? Si tu étais venue, je t'aurais vaincu. N'est-ce pas, Mabel ?"

"Je n'aime pas être gênant."

"Vous êtes si joyeux, les gars."

C'était assez tendu ici.

Eh bien, même ces enfants pourraient être capables d'expulser un bandit. Si tu es un vrai bandit.

"Mais... même si les militaires sont là comme escorte, vous êtes toujours attaqué..."

"Hmm... c'est vrai."

« Qu'allons-nous faire à leur sujet ? Devrions-nous tous les traîner dans la capitale impériale ?

« Est-ce que tu vas le laisser marcher ? On dirait qu'il sera en retard pour la nouvelle année scolaire.

"Non... ça va probablement."

Si vous voulez entasser tout le monde dans une voiture, vous le pouvez.

La voiture qu'il utilisait pour déguiser Fiona était vide et chargée de nombreux bagages.

Cependant, cela pose un autre problème.

"Seika-dono"

A ce moment, j'entends une voix derrière moi.

Quand je me suis retourné, un homme âgé se tenait là. L'adjudante de Grei, Lauren, me dit cela le dos droit.

"Son Altesse Royale Fiona appelle."

****

"Seika-sama. Merci pour votre aide."

C'est ce qu'a dit Fiona alors qu'elle était assise sur une chaise dans une simple tente construite par l'armée.

Il n'y avait aucun signe de Gray ou d'un quelconque militaire. Il n'y a qu'une seule femme de chambre.

Dis-je en regardant autour de moi.

"On dirait que ces deux servantes effrayantes ont disparu."

"Oh, alors tu sais qui je suis en tant que Chevalier Sacré ? En ce moment, je soigne des soldats. Ma sœur est une utilisatrice d'attributs légers."

"Je vois"

En disant cela, je m'assois sur la chaise que la servante m'a sortie.

Fiona, qui était assise juste en face de moi, n'avait pas l'air épuisée malgré ce qui s'était passé et souriait simplement.

"Merci, Seika-sama. Merci de m'avoir sauvé --- d'avoir capturé mon assassin."

"Ah, je suppose que c'est ce que tu pensais."

Je le pensais.

"As-tu remarqué ?"

"N'importe qui le remarquerait. Il est impossible pour un bandit ordinaire d'attaquer un chariot protégé par un peloton militaire avec un équipement si sophistiqué qu'il possède même une arbalète."

"Ufufufu. Ils doivent être trop indulgents dans leurs déguisements pour pouvoir voir à travers d'un seul coup d'œil."

"Je pense qu'il y avait certaines choses pour lesquelles nous ne pouvions rien faire."

Je continue de demander.

"Le but de les capturer vivants était-il de poursuivre des opposants politiques ?"

"Oui. Cependant, nous devons commencer par découvrir qui l'a envoyé."

"Parce que je n'en ai aucune idée?"

"Eh bien... il y a trop de choses que je ne comprends pas."

"Son Altesse traverse également une période difficile."

"Mais ce n'est pas grave. Seika-sama en a capturé un si grand nombre. Quelque chose comme ça ne peut pas arriver normalement. Si nous les ramenons tous vivants dans la capitale impériale, je suis sûr que tout le monde sera étonné. Même mes ennemis politiques ne pourront penser à rien d'insouciant à ce sujet. Ufufu."

Je demande à Fiona, qui me sourit, au bout d'un moment.

"Etes-vous sûr de vouloir tous les emmener dans la capitale impériale ?"

"Oui, bien sûr. Je te ramènerai à la maison avec beaucoup de soin. C'est un cadeau de Seika-sama. Ufufufu."

"... Son Altesse a dû voir cette scène. C'est pourquoi j'ai fait préparer une voiture supplémentaire."

"Si nous les laissons marcher, certains d'entre eux pourraient mourir, et pire encore, nous arriverons en retard. Si nous n'arrivons pas à temps pour le nouveau trimestre de l'école, Amu-san et les autres auront des ennuis."

"J'apprécie votre inquiétude, mais... je pense qu'il vaut mieux ne pas emmener tout le monde. À l'exception du chef et de quelques autres, nous devrions simplement les laisser ici, attachés."

"Oh. Pourquoi ?"

"Que ferons-nous si les restrictions sont levées et qu'ils déclenchent une rébellion ? Nous avons plus de monde, mais ce n'est pas une différence irréversible. Si nous ne le faisons pas correctement, nous pourrions être anéantis. Nous pourrions couper les tendons de leurs mains et de leurs pieds, mais..."

"Héhé, ce n'est pas nécessaire. Ils devraient se taire... Il est plus sûr d'attendre une opportunité de s'échapper que d'agir nous-mêmes."

"Une chance de s'échapper...?"

"On pourrait aussi appeler cela la prochaine attaque."

Je ne pouvais m'empêcher de froncer les sourcils.

"Est-ce que ça veut dire qu'il y a une escouade distincte... ? Si c'est le cas, n'est-ce pas encore plus dangereux ? Avec la possibilité d'une autre attaque, il y a aussi une menace à l'intérieur..."

"Non... il n'y aura pas d'autre attaque. L'autre groupe de mercenaires ne viendra pas."

"Pourquoi puis-je dire cela ? La vision du futur ne devrait pas être un pouvoir aussi utile. Le futur peut changer."

"Non, Seika-sama. Le destin a un cours semblable à une tempête qui ne peut être renversé par le battement d'ailes d'un papillon. C'est... leur décision."

» dit Fiona en regardant au loin.

"Cet avenir n'arrivera jamais."