Chapitre 55: Chapitre 55 (FR)

Le match final s'est terminé par ma victoire.

Après avoir récupéré le monstre de brume, Kyle a disparu, provoquant un tollé dans la salle, mais à la fin, mes paroles : « Il a disparu sans laisser de trace » ont été acceptées. Cela aurait peut-être été une bonne idée de fabriquer un colorant semblable à du sang à partir de mercure et de soufre et de le saupoudrer soigneusement sur scène.

La remise des prix et la cérémonie de clôture qui a suivi se sont déroulées assez rapidement.

Bien que le match ait eu lieu dans la capitale impériale, l'empereur était introuvable et le collier de médailles n'a été reçu que d'un homme chauve d'âge moyen qui était censé être le président du comité directeur.

Lors de la cérémonie, il refusa de rejoindre la Garde Royale. Je faisais attention à ce que je disais, compte tenu de l'apparence de l'autre personne, mais j'avais l'impression que cela avait été accepté comme si cela avait été arrangé selon le plan.

La seule bonne chose, c'est que j'ai reçu une grosse somme d'argent.

et.

Tôt le lendemain.

Mabel et moi nous trouvions devant les murs de la capitale impériale.

Un endroit proche de la forêt, à quelques pas de la porte du château.

Devant nous, sans voix, se trouve un petit rocher couvert de mousse.

"..."

Kyle dort sous ce rocher.

J'ai rangé le cadavre de Kyle et je l'ai sorti sans que personne ne le sache.

Il est probable que s'il était resté tel quel, il aurait été récupéré par la société Legroke et éliminé sans laisser de traces.

Au moins, je voulais l'enterrer.

Je voulais le faire pour moi plutôt que pour Mabel.

Je n'arrive toujours pas à trouver de mots pour m'excuser auprès d'elle.

"...C'est bon. Je le savais."

Comme si je lisais mes pensées, dit doucement Mabel.

"Je m'attendais en quelque sorte à ce que ce genre de malédiction soit lancé sur moi. Il n'y avait aucun moyen que le 'produit' vaincu revienne. Je sais aussi que vous essayiez d'aider mon frère. Alors, ne vous inquiétez pas. J'avais renoncé à dire au revoir correctement comme ça. "

"..."

Je ne regrette pas de ne pas avoir ramené Kyle à la vie.

Cette technique secrète était quelque chose que je m’étais abstenu d’utiliser dans ma vie antérieure.

Cela va à l’encontre de la logique du monde de faire revivre un être éternel. Les revendications n’auront pas de fin et un échec majeur finira par se produire.

C'était une erreur en soi d'oublier la maîtrise de soi qu'il avait acquise dans sa vie antérieure et d'essayer d'utiliser sa passion. Même si j'étais détendu, c'était quand même terrible.

Comme Yuki l'a dit, ni Kyle ni Mabel n'avaient de faveurs ou d'obligations pour aller aussi loin.

Il n’y a aucune raison d’exécuter là-bas une technique secrète que vous n’avez pas pratiquée dans votre vie antérieure, peu importe combien vous l’avez supplié.

juste.

Mais je ne pouvais tout simplement pas le faire.

"...Est-ce que c'était bien d'être dans un endroit comme celui-ci ? Si tu devais m'enterrer dans ta ville natale, je serais parti avec toi."

Mabel avait choisi cet endroit.

Elle secoue la tête.

"Bien. Nous n'avons plus de ville natale."

Avant un autre long silence, je dis à Mabel.

"Alors… le nom Mabel était ton vrai nom."

Mabel écouta et hocha la tête avec curiosité.

"Ouais. Je pensais que c'était un faux nom ?"

"D'abord."

"Normalement, je ne pense pas que les gens feraient tout leur possible pour choisir le nom d'un vieux héros comme nom pour un faux héros."

"...Je vois. C'est trop artificiel."

"Mais pourquoi?"

"Kyle... il a appelé ton nom plusieurs fois. C'est pourquoi."

"……Oui"

Je le dis à Mabel, qui a une expression calme sur le visage.

"En fait, Kyle voulait que je te dise quelque chose."

"image……"

"Mais je n'ai pas vraiment compris ce que cela signifiait... 'Je suis désolé pour le truc à quatre feuilles.'"

Mabel haleta et ouvrit les yeux.

Puis on commence à parler petit à petit.

"Peu de temps avant l'opération... mon frère a accidentellement cassé une parure de cheveux à quatre feuilles que je chérissais. Nous nous sommes donc disputés. Je pense que c'est ce qui s'est passé. Il n'y avait rien de tel..."

Je commence à entendre des sanglots à côté.

Je suis resté silencieux et j'ai attendu que Mabel arrête de pleurer.

Finalement, beaucoup de temps s'est écoulé.

Mabel chuchote doucement.

"...Que va-t-il m'arriver maintenant ?"

"Je te l'avais bien dit. Retourne à l'école et passe ton temps en tant qu'étudiant."

"très?"

Mabel m'a regardé.

Une voix débordante d'anxiété.

"Je n'arrive toujours pas à y croire. J'étais censé être tué par mon frère. J'ai perdu dans le match. Je n'arrive pas à croire qu'un enfant adopté par un noble et étudiant dans une académie de magie puisse retrouver son statut temporaire et continuer à vivre comme ça... Hé, est-ce vrai ? Est-ce vrai ? Je..."

"C'est bon"

Cela dit, j'ai pris la main de Mabel.

"Allons-y. La voiture va bientôt partir. C'est notre voiture."

"..."

"Même si... ça ne va pas."

Je dis cela après un moment.

"Je m'en occupe. Alors ne t'inquiète pas."

Ce n’est pas parce que tu es le plus fort que tu peux tout faire.

Au contraire, il est étonnamment impuissant.

Mais quand même.

Ils ont plus d’options que la personne moyenne.

****

"Ah, tu es enfin de retour."

Quand je suis revenu près de la porte du château.

Devant la calèche dans laquelle nous roulions, Amu se tenait fièrement, les mains sur les hanches.

À côté de lui se trouvait Yifa, qui avait l'air inquiète.

Je leur ai parlé à tous les deux de la situation générale.

Kyle et Mabel sont frère et sœur et ont été élevés par une entreprise qui entoure des mercenaires. Kyle était maudit par une malédiction de silence qui serait activée en cas de défaite. Que j'avais secrètement transporté le corps. Mabel et moi venions de l'enterrer.

Cependant, j'ai gardé un secret sur le héros. La raison pour laquelle Mabel a été accueillie par un noble était à cause d'une connexion, et c'était une coïncidence si ils se sont revus lors du tournoi. C'est ce que j'ai décidé de faire.

Quittons Amu sans encore rien savoir.

Alors, qu'en est-il de cet Amu ?

Pour une raison quelconque, il regardait Mabel avec un sourire intrépide sur le visage.

"Hehe, j'en ai marre d'attendre. Mais je ne t'en veux pas."

"Hé, hé Amu-chan, tu vas vraiment le faire ? Plus rien maintenant..."

"Tu es un idiot. C'est dans des moments comme ça que tu devrais tenir ton épée."

Nous étions tous les deux en difficulté.

Quoi?

"Nouvel étudiant"

Dis ça.

Amu tendit une épée à Mabel.

En tant qu’épée à une main, elle est assez large et longue.

Cela semble bon marché cependant.

Amu me le dit.

" Battons-nous ensemble "

"...Je n'aime pas ça. Je ne ressens pas ça."

"C'est bon, c'est bon !"

Tout en disant cela, il pousse de force l'épée vers Mabel.

Ensuite, j’ai sorti mon épée de canne en mithril bien-aimée.

"Ce n'est pas une fausse épée, donc si l'arme se brise ou tombe, vous perdez."

"...Qu'est-ce que c'est ? Que diriez-vous d'un arrêt ?"

"Non parce que c'est dangereux."

Je penche la tête

C'est une règle étrange.

"C'est vrai, la magie t'est interdite."

"D'accord, mais."

"Mais je vais l'utiliser."

"……dents?"

dit Mabel en fronçant les sourcils.

"Est-ce que vous plaisantez?"

"C'est bien. Tu as gagné une fois. Donne-moi un handicap."

Vous dites des bêtises.

"Seika. S'il te plaît, fais-moi signe."

D'une manière ou d'une autre, cela ne ressemble pas beaucoup à Amu.

Vous devriez être au courant de la situation de Mabel. Je n'aurais pas dû être assez insensible pour demander une revanche dans un moment comme celui-ci...

Eh bien... d'accord.

"Alors allons-y. ... Commencez."

Amu frappa le sol.

Il balance sa canne-épée et frappe l'épée à une main de Mabel.

Mais... ça ne semble pas aussi net que d'habitude.

C'est étrangement lent.

Mabel leva son épée et essaya de l'accepter avec une expression suspicieuse.

Cependant, au moment où leurs lames se touchèrent.

L'épée à une main de Mabel s'est brisée en deux avec un bruit fort.

"Quoi..."

Mabel lève les yeux au ciel.

Quant à Amu.

"Ouah!"

Comme s’il était balancé par sa propre épée, il marcha sur Tatara et tomba au sol.

À ma grande surprise, la lame de l’épée de la canne qui collait au sol était à moitié enfouie.

Amu, qui était sur ses fesses, sourit à Mabel.

"Ahaha, je gagne ! Qu'en penses-tu, nouvel étudiant ? Moi aussi, je peux faire ça !"

"Maintenant, la magie de la gravité..."

"Ne sous-estimez pas le meilleur gagnant de tous les utilisateurs d'attributs ! Mais c'est difficile. Vous pouvez souvent l'utiliser dans un combat réel."

"..."

Mabel regarde Amu avec un regard froid.

"...Quoi ? Tu voulais juste te vanter ?"

"Tu... tu voulais en fait battre ton frère toi-même, n'est-ce pas ?"

"...Pas vraiment. Il ne s'agit pas de gagner ou de perdre. Je viens juste..."

"C'est un mensonge."

"..."

"Je peux le dire en regardant la maîtrise de l'épée. Tu n'étais pas exactement la petite sœur tranquille qui suivait ton frère. Je pensais que tu pourrais t'aligner côte à côte... et si les choses étaient chanceuses, tu pourrais le dépasser. N'est-ce pas ?"

"..."

"La raison pour laquelle vous avez participé au tournoi n'est-elle pas parce que la finale était votre dernière chance ?"

"...N'agis pas comme si tu comprenais. Que veux-tu dire après tout ?"

"La prochaine fois, essaie de me battre."

"Hein?"

Amu sourit et dit à Mabel qui parut étonnée.

"Pour le moment, une victoire et une défaite. S'il vous plaît, essayez de me battre avant d'obtenir votre diplôme. Eh bien, je pense que ce sera difficile."

"...C'est stupide. Pourquoi ferais-tu ça ?"

"La personne que vous visiez est partie et il n'y a plus rien à faire. Vous ne savez pas quoi faire maintenant, n'est-ce pas ?"

"..."

"C'est pour ça. Ce n'est pas grave. Je n'avais personne avec qui m'entraîner à l'école et je m'ennuyais. S'il te plaît, passe du temps avec moi pendant un moment. Même si c'est juste jusqu'à ce que tu trouves autre chose que tu veux faire."

Amu, qui parlait toujours sur ses fesses, tendit la main à Mabel.

Mabel l'a regardé silencieusement pendant un moment, puis elle a poussé un petit soupir et a dit.

"...Je suppose que c'est stupide après tout."

Et puis je lui ai pris la main.

Quand j'ai relevé Amu, elle a dit avec consternation.

"C'est trop facile de te battre. Ce n'est pas mon objectif ou quoi que ce soit. Ne dis rien d'autoritaire jusqu'à ce que tu sois capable de gérer ma magie correctement."

"On n'y peut rien, je n'y suis pas encore habitué."

"Je n'y suis pas habitué. Il y a une astuce. Tu dois briser le sort plus rapidement. Tu ne pourras pas le retirer comme avant."

"Hmm... ? Au fait, tu ne peux pas supporter le recul brutal lorsque tu l'utilises en te balançant ?"

"Je ne l'utilise que lorsque j'atteins une cible. Si je le balance, je ne peux m'empêcher de ressentir la puissance..."

"Ah, euh."

Ifa est revenue de la voiture et a dit quelque chose comme si elle était pressée.

"Hé, tout le monde ne part pas bientôt ? Le cocher avait l'air irrité..."

J'ai ri un peu.

Puis il appela les deux épéistes.

"Maintenant, tous les deux, rentrons à la maison. S'il vous plaît, poursuivez votre conversation dans la voiture."