Chapitre 183: Chapitre 183 (FR)

"Hmm, ça n'en vaut vraiment pas la peine."

Au moment où je suis arrivé à la Capitale du Diable, le conseil avait déjà commencé sa deuxième journée.

Le principal sujet de discussion est bien entendu l’incident actuel.

Cependant, plutôt que de discuter de l’éruption, davantage de temps a été consacré aux suspects qui se cachent à l’intérieur du palais. La discussion sur l'éruption était terminée le premier jour et il semblait qu'il avait été décidé de ne prendre aucune mesure, peut-être parce qu'il n'y avait pas de villages à proximité du volcan.

Ainsi, au retour du roi Athos, l'atmosphère était froide dans la salle du conseil.

A la place du roi Athos, qui ne parle pas, le Premier ministre, qui préside, lit un document qui lui a été remis par le roi Athos et explique la nécessité d'un soutien. Les membres ont alors ouvertement soupiré et reniflé de moquerie.

De quoi parles-tu quand tu reviens maintenant ? L'histoire s'est terminée hier. Il y avait une ambiance comme ça.

"Je n'arrive pas à croire que ce soit un soutien pour d'autres races."

Dit le diable à la fourrure brun rougeâtre en mettant sa main sur sa bouche.

"C'est complètement absurde. Les démons ne sont pas un groupe de personnes amicales. Je me demande ce que le roi démon a inculqué à notre roi."

"Quarante, tu es trop exagéré comme prévu."

Un grand diable à la fourrure grise dit ceci.

"Mais ce n'est certainement pas rentable. Je ne pense pas que ce soit nécessaire."

"Nous avons déjà manqué de discussion hier."

Dit un vieux diable avec une fourrure noir de jais et un cache-œil avec un sourire sur le visage.

« Je pense que de nouvelles délibérations sont inutiles, mais qu'en pensez-vous, Monsieur le Premier ministre ?

"Attendez, je suis d'accord. Si toutes les autres races ont décidé de se soutenir mutuellement et que la volonté de Sa Majesté est la même, alors nous devrons reconsidérer la prise en compte de cela."

Le diable brun rougeâtre de tout à l’heure se tordit la bouche alors qu’il parlait au jeune diable à la fourrure argentée.

"Oh, j'ai trouvé un bon moyen de changer de sujet, Seigneur Koma. Si la poursuite de la tribu 'Silver' devient plus sévère, votre position sera en danger."

"Cela dit quelque chose de différent. La personne en charge des affaires du personnel au palais royal n'aurait dû être autre qu'une personne de la tribu 'Rouge'. N'est-ce pas ce qui aurait dû être recherché, Lady Bitten ?"

"Hé, c'est hors sujet. Le sujet principal est de savoir comment soutenir les autres races."

"Ils auraient déjà dû décider de ne pas le faire. Toute discussion ultérieure serait une perte de temps."

"Non, maintenant que de nouvelles informations ont été apportées, nous allons reconsidérer..."

Les mots commencent à circuler dans la Chambre.

Heureusement, certains membres du Congrès semblaient favorables à un soutien. Cependant, leur nombre est manifestement réduit et ils semblent désavantagés.

Alors que la discussion commence à devenir chaotique, le gros diable, qui est à la fois président et premier ministre, élève la voix pour calmer le jeu.

"Tout le monde, s'il vous plaît, restez silencieux pour une fois. Et ça ? J'aimerais parler à nouveau à Sa Majesté."

La salle, autrefois calme, devint légèrement bruyante.

Continua le gros diable avec un sourire aux lèvres.

"Je ne pouvais pas saisir les détails rien qu'en lisant les documents. Puisque Sa Majesté a dit cela, je suis sûr qu'il a suffisamment de preuves pour nous faire changer d'avis. Pourquoi ne l'expliquez-vous pas à nouveau oralement... et prenez votre décision sur cette base, tout le monde ?"

"Je suis d'accord. Je pense que ce sera plus rapide de cette façon."

"Ça ne me dérange pas non plus. Faites ce que vous voulez, Président."

Les démons brun rougeâtre et gris élèvent la voix en signe d’accord.

Des voix similaires ont continué à se faire entendre une à une dans la salle.

Je serre les dents intérieurement. L'objectif du Premier ministre était clair.

Il entend embarrasser le roi Athos et mettre fin rapidement à ce sujet.

Le roi Athos ne peut pas parler de manière satisfaisante dans un endroit comme celui-ci. Il a été trahi par le serviteur qu'il représentait et il est désormais seul. Il pensait probablement que si tout le monde était surpris par sa lenteur de discours, les délibérations prendraient fin.

En revanche, le signaler serait irrespectueux et leur donnerait matière à attaque. En conséquence, même ceux qui soutiennent la situation semblent amers et sont incapables d’exprimer leur désaccord.

J'étais assis dans un coin de la salle de réunion et j'ai failli me redresser.

À ce moment-là.

"..."

Le roi Athos m'a regardé.

Il n'y a aucune impatience dans ses yeux. Comme si j'étais doucement contrôlé, j'ai naturellement ramené mes hanches.

"Alors Votre Majesté, s'il vous plaît."

Le Premier ministre exhorta le roi Athos avec un sourire malicieux.

Le garçon démon regarda lentement autour de la salle du conseil puis parla doucement.

"――――C'est pathétique."

Avec ce seul mot.

Les membres de la Diète, qui faisaient encore de faibles bruits, devinrent étrangement silencieux.

La voix du jeune roi résonna dans la chambre.

"Est-ce le conseil du diable ? Les gens qui crient de telles bêtises sont-ils des bénévoles qui soutiennent notre course ?"

Votre Majesté, les mots...

Une petite voix s’éleva de quelque part.

Le roi Athos continue de parler comme s'il chantait.

"Je crois qu'il n'y a pas d'imbéciles ici qui ne peuvent pas comprendre la situation actuelle. C'est pourquoi, à partir de maintenant, je parlerai afin d'organiser mes pensées. Messieurs ----- C'est un temps de guerre. "

"..."

"Il y a seize ans, le seigneur démon est né avec le héros. Cette fois, nous sommes retournés sur terre. Aujourd'hui, les humains mènent des opérations destructrices sur cette terre et menacent la vie des gens... Comment pouvons-nous appeler cela, sinon l'appeler une période de guerre ?"

"..."

"Que faites-vous dans une situation comme celle-ci ? Vous fermez les yeux sur les attaques des humains, fermez les yeux sur les voix des autres races et vous concentrez uniquement sur le blâme sur vos propres proches. Est-ce vraiment ainsi que devraient être ceux qui gouvernent les démons ? C'est comme s'ils ne comprenaient pas ce qu'est la guerre. "

Désormais, personne n’écoutait les paroles du jeune roi.

Le roi Athos continua avec un geste exagéré comme pour le montrer aux conseillers.

"Certains d'entre vous voudront peut-être ne pas être d'accord avec mes propos. Non, je le comprends au point que je n'aime pas la guerre. Ce n'est pas seulement maintenant, nous avons toujours été en guerre... C'est vrai. Cela fait 500 ans depuis la dernière guerre. Même au cours des cent dernières années, quand il n'y avait pas de conflit entre les démons et les humains, nous nous battions toujours contre les humains. Ce n'était pas une bataille entre guerriers sur le champ de bataille. C'était une bataille entre fonctionnaires, une bataille pour rassembler nos forces. course."

"..."

"Le sang n'est pas versé dans la salle et aucune vie n'est perdue. Il a peut-être été comparé à un militaire qui mettait toujours son corps en jeu pour protéger ses compatriotes, et il a peut-être été méprisé pour son apparence littéraire douce. Mais je le sais. Je suis un soldat. Les provisions et la logistique ne naissent pas de rien. L'abondance est ce qui vous rend fort sur le champ de bataille. Les batailles que vous avez livrées pour la soutenir ont été féroces. Je connais votre courage, vos exploits de guerre et votre des cicatrices."

Le roi Athos se tourne vers le vieux démon noir.

"Comte Dal D'Avil. Vous êtes un vétéran qui connaît l'histoire de cette Chambre mieux que quiconque. Vous avez accédé au siège à un jeune âge de moins de 40 ans et, pendant les 200 années suivantes, vous avez soutenu la politique du Clan des Démons. Je me souviens de toutes les anecdotes amusantes que vous m'avez racontées sur les membres d'ici quand j'étais jeune. Mais ce qui m'a fait chaud au cœur plus que tout, c'est l'anecdote que ma mère m'a racontée à votre sujet. Même si vous avez perdu la vue d'un œil à cause de Suite à la blessure que vous avez subie lors de la bagarre, vous avez établi un système de soutien pour les soldats handicapés. Je suis fier d'avoir un sujet comme vous.

Le vieux diable se contentait de fixer le jeune roi, incapable de dire quoi que ce soit avec sa bouche ouverte.

Le roi Athos tourna alors son attention vers le grand démon cendré.

"Grand Ravisseur Nel Neudros. Vous avez adopté seize lois concernant l'approvisionnement alimentaire. C'est sans aucun doute vous qui avez sauvé nos démons de la crise de famine due à la croissance rapide de la population. Comme vous étiez également propriétaire d'une grande plantation, on vous a parfois dit que vous le faisiez pour vos propres intérêts. Mais je sais que vous avez fait don de quatre de vos propres fermes au palais royal, que vous étiez présent lors de la première distribution aux pauvres et que vous avez constaté par vous-même l'efficacité de la loi. une grande réussite qui n’aurait jamais pu être réalisée par de simples intérêts.

Le grand diable détourna son regard du jeune roi et baissa les yeux, comme s'il avait honte.

Le roi Athos tourna alors son attention vers le démon brun rougeâtre.

"Comtesse Lol Loga. Vous êtes vraiment une femme exceptionnelle. Après avoir perdu son mari, le comte Tell Theoros, à cause d'une maladie, elle a hérité du titre à la place de son fils en bas âge. Elle a rapidement accédé à la notoriété au Parlement. Elle a adopté quatre lois et a mené la charge pour dénoncer les membres corrompus. De plus, tout en travaillant dur, elle a élevé cinq beaux enfants. L'un de mes fils est devenu un successeur fort, et mes deux fils servent actuellement dans l'armée, et mes deux filles sont mariées au comte du Grand Ararat et le comte de Koma et soutiens le chef de famille.Ma mère vous admirait, et même mon père, l'ancien roi, avait une grande estime pour vous.Même dans mon jeune cœur, je pensais que des femmes comme vous seraient celles qui soutiendraient le Clan des Démons à l'avenir.

Avant qu'il ne s'en rende compte, le diable brun rougeâtre ouvrit les yeux et écouta les paroles du jeune roi.

Le roi Athos tourna son attention vers chaque membre du conseil.

« Le comte Sol Sautras, le comte Ol Ogilisbite, la comtesse Kill Kinise, le comte Hel Herik… »

crier leurs noms.

Chaque fois que leurs noms étaient appelés, l’atmosphère autour d’eux semblait changer.

Finalement, après avoir appelé tout le monde, le roi Athos regarda à nouveau autour de la salle du conseil.

"Je le répète. Je connais votre courage, vos exploits de guerre et vos cicatrices. Si ces héros sont mes camarades, je n'ai pas de soucis. Nous pouvons nous battre. Nous pouvons combattre ensemble dans cette grande guerre, où le Roi Démon et le Héros sont nés. Nous pouvons vaincre les humains, saisir la prospérité non seulement de notre race, mais de tous les démons, et transmettre cette aspiration à nos descendants... Oui, je le croyais."

Là-dessus, le roi Athos fit une pause.

J’ai regardé autour de la salle du conseil, qui était silencieuse sans un seul bruit, et j’ai parlé après une légère pause.

"Je veux aussi y croire à partir de maintenant ---- je prendrai une décision!"

Le roi Athos se leva de son siège.

Appelez à haute voix toutes les chambres.

"Ceux qui souhaitent partager nos aspirations doivent se lever et applaudir ! Je les accueillerai comme mes camarades !"

Un silence assourdissant.

Cela a été détruit en un instant.

"Je suis d'accord!"

En même temps que la voix, le diable d'argent se leva.

Sous les applaudissements, il a crié d'émotion.

"Votre Majesté, je suis avec vous!"

"……moi aussi"

"Moi aussi!"

Les législateurs se lèvent les uns après les autres et applaudissent.

Le flux ne s'est pas arrêté.

Même les démons rouge-brun, gris et noir qui étaient censés être contre se levèrent maintenant et applaudirent en signe d’approbation.

"Je suis d'accord!" "Tendons la main à nos camarades !" "Comment osons-nous laisser les humains aimer notre terre !" "Roi, rejoins-nous !" "Votre Majesté!" "Mon roi !" "Votre Majesté Al Athos !" "Vrai roi !"

Je ne pouvais pas m'empêcher de me sentir dépassé.

Le roi Athos avait sans doute changé d'avis.

Le roi Athos s'était emparé du pouvoir réel en tant que roi par un seul discours, pas par des négociations comme le roi Sigil, pas d'arrogance comme le roi Prusche, pas de violence comme le roi Vir, pas de raisonnement comme le roi Gauss, pas de profit comme le roi Fili Nea.

Le roi Athos se dresse au milieu d’un tonnerre d’applaudissements, comme si un nouveau roi était né.

Puis il se tourna vers le gros diable à côté de lui, dont les yeux étaient grands ouverts, et lui dit.

"Premier ministre Belle Begloes. Que feriez-vous ? Ce serait rassurant si je pouvais emprunter vos compétences, qui ont accédé au poste de Premier ministre bien qu'elles soient métisses."

Le gros démon s'agenouilla lentement devant le roi Athos.

Ensuite, j'ai répondu d'une voix tremblante.

"Moi aussi... s'il vous plaît, laissez-moi partir avec vous. Votre Majesté Al Athos."

"Alors nous avons pris notre décision."

Le roi Athos l'annonce haut et fort.

"Je vous laisse les détails spécifiques du soutien, les gars qui sont familiers avec diverses situations. Je suis sûr que cela sera conforme à mes souhaits. Je dois aller avec le Roi Démon pour terminer la dernière chose. Je vous l'ai demandé les gars."

Le roi Athos tourne les talons.

Puis, me jetant un regard, il ouvrit la porte de la chambre et partit.

J'ai emboîté le pas.

****

Lorsque j'ai quitté la salle du conseil et parcouru une courte distance, le roi Athos est tombé à genoux comme s'il était sur le point de s'effondrer.

"Êtes-vous d'accord?"

"Eh, ouais..."

Le roi Athos répondit avec un faible sourire.

"Je-je suis un peu fatigué."

Je me suis agenouillé pour rencontrer le regard du jeune roi et lui ai demandé ce qui m'intéressait.

"Comment diable vas-tu... comment se fait-il que tu sois ici et que tu ne bégaies même pas..."

"C'est la méthode que le Roi Démon m'a apprise."

Dit timidement le roi Athos.

«Il s'agit de chanter et de chanter.» «En fait, je pratique secrètement depuis longtemps.»

"Je suppose que oui... je dois le dire moi-même, je ne pensais pas que ça se passerait si bien."

"Ça s'est un peu trop bien passé. J'ai un peu trop brassé les choses. J'étais censé faire la paix avec les humains, mais je pense que j'aurai du mal plus tard."

Le roi Athos souriait amèrement, et soudain un air de tristesse apparut sur son visage.

"Si Senekuru me voyait maintenant... que penserait-il ?"

"Je pense que tu pourrais le regretter."

Le roi Athos a conquis le cœur des sénateurs.

La tyrannie d’El Edenrada ne sera plus tolérée et le Conseil des Démons retrouvera son pouvoir.

Au moins s'il était encore en vie, il y aurait eu un moyen de le contrôler... J'ai l'impression que c'est ce que je pense.

Cependant, dit le roi Athos avec un doux sourire.

"Je vois. Je... je pense qu'il serait content."

Et le roi Athos se lève et me le dit.

"Roi Démon. Tout ce qui reste c'est... s'il te plaît."

"..."

"Notre territoire, s'il vous plaît."

"……ah"

Hochez doucement la tête.

Ces enfants ont travaillé si dur pour en arriver là.

Je dois réagir en conséquence.