Chapitre 175: Chapitre 175 (FR)

Ce que Ser Senechle avait dit était vrai.

En volant jusqu'au bout du grand volcan avec un papillon de nuit, ce que j'ai vu à flanc de montagne en contrebas était une scène désolée où tous les puits de vapeur avaient été détruits.

"..."

Personne ne pouvait parler, ni les rois ni Risolella.

La plupart des puits de vapeur sont remplis de saletés et de débris, et il est très peu probable qu’ils puissent retrouver leur état d’origine du jour au lendemain.

Je serre les dents intérieurement.

Si j'étais descendu voir le puits de vapeur malgré les contraintes de Risolella en arrivant hier, j'aurais peut-être remarqué un signe de puissance.

Mais c’était une hypothèse dénuée de sens.

Les responsables de l'empire ont décidé de mener de telles opérations précisément parce que le volcan devenait plus actif et que la quantité d'air toxique augmentait. S'il était dans un état où les gens pourraient facilement l'approcher pour des raisons telles que le tourisme, quelqu'un parmi les démons l'aurait remarqué avant moi.

« …Combien de temps y aura-t-il un délai de grâce ?

Quand j'ai demandé doucement, Risolella a répondu avec hésitation.

"Je ne sais pas... Mais dans le passé, lorsque le volcan devenait actif, le nombre de tremblements de terre augmentait petit à petit sur une période d'environ un mois. Cette fois, le moment de la plus forte augmentation se situera probablement dans un demi-mois... Si une éruption se produit, c'est tout."

"Un demi-mois plus tard, hein..."

Il restait peu de temps avant la destruction.

****

Nous nous sommes dépêchés de retourner au village de Lurum.

Les choses sont importantes et nous n’avons pas le temps.

Il fallait prendre une décision le plus tôt possible.

Il y a un grand nombre de décisions à prendre, telles que la prévision des dégâts, l'évacuation des résidents voisins, l'approvisionnement en nourriture et les préparatifs du rétablissement, et elles ne peuvent pas se limiter aux circonstances d'une seule tribu.

La prise de décision est nécessaire pour les démons dans leur ensemble.

Pour cette raison, j’ai décidé de porter l’affaire devant les représentants qui s’étaient réunis pour décider du traitement réservé au Roi Démon.

Certains pouvoirs de décision leur sont délégués par le conseil de leur tribu.

Même s’ils se sont peut-être éloignés du but pour lequel ils s’étaient rassemblés, personne n’était mieux placé pour prendre des décisions générales concernant l’éruption.

mais.

"Nous, les démons, n'avons aucune intention particulière d'agir."

Accompagné du roi, il expliqua la situation aux représentants, et tandis qu'ils étaient étonnés, la discussion commença à avancer, lorsque le Grand Ravisseur El Edenrada dit soudain ces paroles.

Remzenel, le représentant des dieux et des démons, dit cela avec une expression incrédule.

"Edentrada-sama, de quoi tu parles... tu ne comprends pas la situation !?"

"Bien sûr, je le sais bien."

Dit le diable doré avec ses doigts sur ses tempes.

"Heureusement, il n'y a pas de colonies démoniaques près du Grand Volcan de la Fin. Il n'y aura probablement aucun dommage à nos compatriotes. Il n'y a aucune raison d'agir."

"...! Votre compatriote est devenu humain et a provoqué cette situation !"

"N'avez-vous pas entendu ce que le Roi Démon a dit ? Ser Senecul travaille avec le Roi Démon et n'est pas directement impliqué dans ce sabotage. Il n'y a aucune preuve que l'agent qui a détruit le puits de vapeur soit de ma race."

"Un tel sophisme…!"

"C'est ça le sophisme, Remzenel. Il est possible qu'un espion se cache dans n'importe quelle race. Cela aurait dû être un fait bien connu depuis longtemps. Cela n'a aucun sens d'exiger la responsabilité uniquement de ma race, qui n'a été découverte que jusqu'à présent."

Remzenel reste silencieux.

À première vue, ce que dit Great Edenrada semble logique.

Cependant, il y a de fortes chances que l’équipe d’exécution soit également composée de démons. Si nous ne faisons rien malgré cela, nous évitons simplement nos propres fardeaux.

Remzenel semble avoir abandonné et se tourne vers le représentant du démon.

"...Que comptez-vous faire à Domvo-dono ? Il doit y avoir de nombreux villages démoniaques au pied du grand volcan à la fin."

"Nous n'avons rien à faire non plus."

Les yeux de Remzenel s'écarquillent.

"P-pourquoi..."

Domvo, le représentant des démons, n'avait plus le sourire effrayant qu'il avait autrefois.

Mais la réponse fut cruelle.

"Les gens qui vivent là-bas doivent avoir vécu leur vie en connaissant la menace des volcans. Normalement, ils ne bénéficient que des bénédictions des volcans telles que les pierres magiques et les minerais, mais lorsqu'une menace approche, demander de l'aide à leurs compatriotes est quelque chose que font les personnes faibles. Ces personnes ne sont pas des compatriotes. Elles doivent se sauver elles-mêmes."

"Oh, c'est mon choix!"

C'était le roi Vir qui n'a pas pu se retenir et a crié.

"Une partie des richesses qu'ils ont extraites ne nous a-t-elle pas également profité ? Les recettes fiscales proviennent des bénéfices, et l'argent qu'ils dépensent va à d'autres villages par l'intermédiaire de colporteurs et autres ! C'est eux qui s'occupaient tout le temps du puits à vapeur ! Et pourtant, quand une catastrophe survenait, ils nous ont abandonnés...!"

"C'est juste que c'est comme ça jusqu'à présent, Votre Majesté. Nous n'avons conclu aucun accord avec eux. Si la situation change, la forme changera naturellement. C'est tout."

"C'est ça... Je n'approuve pas la logique qui ne profite qu'à ceux qui sont en sécurité ! En tant que roi, je donne cet ordre ! Coopérez avec les autres races et décidez comment gérer l'éruption !"

"Votre Majesté"

» demanda doucement Domvo.

« Et la Mère de Dieu… Et Sa Majesté la Reine Meredeva ? »

Les yeux du roi Vir s'écarquillent sous le choc.

"Mère... ça n'a pas d'importance...!"

"Gof... Sa Majesté est aussi un démon, donc je suis sûr que vous comprendrez."

» dit Domvo avec son sourire effrayant habituel.

"Une personne sans pouvoir ne peut rien faire..."

Le roi Vir est sans voix.

Pendant ce temps, Nikuru Nora, le représentant des hommes-bêtes, déclare.

"Je pense que nous devrions aider notre propre peuple. Bien sûr, il ne s'agit pas seulement des gens des chats, mais aussi d'autres personnes. Il doit y avoir aussi un village dans cette région."

« Nikuru Nora-dono... alors, pourriez-vous s'il vous plaît fournir de la nourriture aux évacués et donner des fonds pour la reconstruction ?

dit Remzenel.

"Actuellement, les hommes-bêtes ont le plus grand pouvoir financier parmi les démons. Bien sûr, au lieu de simplement demander du financement, que diriez-vous que chaque race émette des obligations et leur demande de les acheter ? À l'avenir, ils les rembourseront au fur et à mesure de leur développement..."

"Je ne peux pas faire ça."

Nikul Nora dit froidement.

» demanda Remzenel en serrant les dents.

"……pourquoi"

"Vous savez, l'argent n'est prêté qu'à ceux qui peuvent le rembourser, n'est-ce pas ? De plus, les fonds de reconstruction d'une éruption sont une somme différente de celle de donner de l'argent à des mendiants sur un coup de tête. Vous dites que vous le rendrez lorsque les choses évolueront, mais il y a des gens qui n'ont pas beaucoup changé au cours des 500 dernières années, alors pourquoi devriez-vous attendre quoi que ce soit d'eux ? Espèce d'idiot."

"Ah, euh..."

C'est le roi Fili Nea qui éleva la voix.

"Fili..."

"Hein ? Ah, la jeune femme a fait la même chose, n'est-ce pas ? Pourriez-vous s'il vous plaît dire à la jeune femme de le faire aussi ? Charger des pièces d'or dans un bateau de boue est quelque chose qu'un idiot ferait."

"Eh... mais..."

Le roi Fili Nea ne dit rien de plus et baissa simplement les yeux.

Nikul Nora continue.

"C'est vrai. Si nous devons fournir de la nourriture, ne serait-ce pas bien si les géants le faisaient ? Je ne comprends pas, ils vont faire des récoltes stupides et énormes. Je ne sais pas si la paille est comestible, mais il suffit d'en retourner un peu pour nourrir les réfugiés, n'est-ce pas ?"

"……refuser"

Ente Gu, le représentant des Giants, a déclaré d'un ton inébranlable.

"Il n'y a aucune raison pour que nous soyons obligés de supporter un fardeau supplémentaire pour le bien des autres races. Nous ne pouvons que le donner à nos compatriotes."

"...Combien de temps vas-tu continuer à dire des choses comme ça !"

C'est le roi Gauss qui a pris la parole.

"Tu parles de choses qui se sont passées il y a 500 ans ! Je suis un idiot, mais je ne te pardonnerai jamais d'être une personne aussi efféminée ! Pourquoi ne leur donnes-tu pas au moins à manger !"

Ente Gu regarda lentement le roi Gauss.

"Si c'était Sa Majesté l'ancien roi... il ne dirait pas quelque chose comme ça."

"...!! Moi, quelle est la différence entre moi et mon père !!"

"Je crois que vous venez de le dire vous-même... que vous êtes un idiot. C'est... la réponse. Apprenez-en davantage. Jusqu'à ce que vous assumiez un jour la position d'ancien roi... pour longtemps."

Les yeux du roi Gauss s'écarquillent et ses lèvres se contractent.

A la suite des autres, le général Galasera, le représentant du peuple Kuromori, s'adresse à Paracelus, le représentant des Trois Yeux.

"Notre politique des Trois Yeux est similaire à celle des hommes-bêtes et des géants. Nous aiderons nos compatriotes, mais nous ne pouvons pas coopérer au-delà de cela. En premier lieu, il n'y a presque aucun précédent pour un projet aussi transversal. N'est-ce pas le cas avec la formation de l'armée du Roi Démon ? Honnêtement, j'ai l'impression que pourquoi seulement maintenant..."

"C'est la même chose pour nous, le peuple Kuromori. Maintenant que nous nous préparons à la guerre, nous aimerions nous abstenir de faire des dépenses importantes qui pourraient faire pression sur les dépenses militaires. Qu'en pensez-vous ? Cette éruption sera traitée par chaque race individuellement. C'est peut-être une histoire d'il y a longtemps, mais... N'est-ce pas probablement la même chose lors de la dernière éruption ?"

Les peuples Sangan et Kuromori semblaient clairement refuser de s'occuper des démons dans leur ensemble.

"Pa, Paracelus. Il n'est pas nécessaire de dire quelque chose d'aussi cruel."

A cette époque, le roi Purshe parlait timidement.

"Puisque c'est pour le bien des démons, pourquoi n'y pensons-nous pas de manière un peu plus positive... ? Eh bien, cette fois, je voyagerai avec le seigneur démon. Je chercherai des choses que ta mère et ta sœur apprécieraient..."

"Votre Majesté"

Paracelus regarda de côté le roi Purshe et dit d'une voix froide.

"Ce n'est pas un palais royal."

"image……"

"S'il vous plaît, évitez de telles choses ici. J'ai été chargé de prendre des décisions pour la tribu avec l'approbation du Premier ministre Persescio et du conseil. C'est ma position, et c'est un tel endroit. Veuillez comprendre."

Le roi Purshe reste immobile avec une expression perplexe sur le visage.

Le roi Sigil ouvrit la bouche cette fois, comme s'il ne voyait plus.

"Hein ? Hé, ne serait-il pas acceptable que nous travaillions ensemble ? La reconstruction nécessiterait du personnel, et ce serait une bonne expérience pour les soldats. Même avec les dépenses militaires, si les choses continuent comme ça, il n'y aura pas beaucoup de guerre. Alors..."

La voix du roi Sigil s'estompa progressivement.

Le général Galacella ne répondit rien.

Il ne regarda même pas son roi, se contentant de rester silencieux.

L'expression du roi Sigil se raidit et ses poings sont fermement serrés.

"Vous les gars... ressaisissez-vous !! Comprenez-vous la situation !?"

Remzenel le déclare avec force.

"Le territoire des démons est en danger à cause du sabotage de la part des humains !? Si le Grand Volcan de la Fin entre en éruption, il est possible que les dégâts ne se limitent pas aux villages environnants ! Si nous le traitons avec négligence, la différence de dégâts entre les races augmentera et notre division continuera ! C'est exactement ce que veulent les humains ! Malgré cette situation, vous...!"

"Assez"

Dis-je en essayant de bloquer cette voix.

"Ça suffit... je comprends maintenant."