Chapitre 178: Chapitre 178 (FR)

Le premier endroit où je me suis dirigé était la capitale royale du peuple Kuromori.

"Je comprends la situation. Mais... je ne peux pas du tout t'aider."

Dit un vieux Kuromori assis autour d'une longue table.

Un palais royal au pied d’un immense arbre sacré.

Un conseil se tenait dans une des salles.

Le sujet de discussion portait bien sûr sur cet incident... et sur la contribution du personnel nécessaire à l'évacuation des résidents.

"Hmm, je ne pense pas que ce soit une situation dans laquelle nous devrions envoyer nos soldats. L'ampleur des dégâts sera limitée. Il nous suffit de prendre le strict minimum pour aider nos compatriotes."

Dit une autre personne de Kuromori portant un uniforme militaire.

J'ai tout expliqué.

Des détails de l'incident à la nécessité de la coopération de l'ensemble du clan démoniaque.

Je ne voulais pas être vu avec optimisme, donc je n'ai pas parlé de la possibilité d'arrêter l'éruption, mais à part ça, je pensais que le roi Sigil et moi parlerions sincèrement de tout le reste.

"Si le Général Galasera a pris la même décision, alors il n'y a aucun doute là-dessus. Ne s'agit-il pas d'avoir le Roi Démon ou le roi d'une autre race présent ?"

Une autre personne de Kuromori dit cela.

Peut-être faut-il dire qu'il n'y avait pas non plus ici d'atmosphère dans laquelle une coopération pourrait être obtenue.

Moi et les autres rois étions présents au conseil sous prétexte d'expliquer les choses, mais cela ne veut pas dire qu'ils semblent respecter nos souhaits.

"Mais... n'est-ce pas une chose normale lorsque le grand volcan du bout du monde entre en éruption ? Comme l'a dit Sa Majesté, il est possible que la production alimentaire soit également affectée. Il vaudrait mieux suivre le rythme des autres races ici..."

"Il faut d'autant plus limiter ses dépenses. Vous ne connaissez peut-être pas cette région, mais déplacer des troupes n'est pas gratuit. Si le prix de la nourriture doit augmenter, vous devez économiser de l'argent à cet effet."

En regardant la liste des membres, j’ai remarqué qu’il semblait y avoir un grand nombre de membres de la faction militaire.

Il n’y a que quelques personnes qui portent l’uniforme militaire, mais il y en a beaucoup d’autres qui portent des signes de guerriers dans leur corps et leur comportement. Il est probablement membre de la Diète après avoir pris sa retraite de l'armée.

Ces personnes détiennent la majorité des sièges. C'est peut-être pour cette raison que la position des conseillers littéraires semblait faible.

"..."

Le roi Sigil, assis au fond de la table, resta silencieux.

Après avoir expliqué la situation, il resta silencieux.

Mais... soudain, il se leva de son siège et dit.

"Désolé, puis-je juste dire ça ?"

Tout le monde dans la pièce regarde le roi Sigil.

"Ce conseil n'a pas été réuni pour décider de répondre ou non. Comme je l'ai expliqué plus tôt, la coopération avec les autres races est essentielle. C'est la situation actuellement."

"..."

"Je veux que vous réfléchissiez aux mesures concrètes concernant cette politique sur laquelle le Roi Démon et moi, le roi du peuple Kuromori, avons décidé. C'est pourquoi j'ai réuni tout le monde aujourd'hui."

Une voix de rire s'éleva de la salle.

"Cependant, Votre Majesté, nous devons d'abord nous interroger sur les avantages et les inconvénients de cette politique. Le Parlement est un tel endroit."

"C'est pourquoi nous sommes ici. Ou est-ce que Votre Majesté veut régner comme un monarque tyrannique ?"

"Ce sont tout simplement trop de mots. Sa Majesté est encore jeune, donc il ne connaît pas grand-chose en politique. Nous devrions le soutenir et en tirer des leçons."

Les yeux du roi Sigil se plissèrent en regardant les conseillers qui n'avaient aucune île à laquelle s'attacher.

"Même si j'en dis autant... tu n'as toujours pas l'intention d'écouter ?"

Aucun mot n'a été répondu d'aucune partie de la longue table.

"Je vois... alors ça suffit."

Le roi Sigil aiguise ses yeux en disant cela sur un ton quelque peu théâtral.

"Je n'ai plus d'amour pour vous les gars. Je vais partir d'ici."

Un rire plus fort qu’auparavant s’éleva parmi les membres.

"Oups, tu comptes encore t'enfuir de chez toi ?"

"Comme prévu, j'aimerais que vous me laissiez une pause… Je n'arrive pas à croire à quel point nous étions dans un tel désastre plus tôt."

« Alors, à qui dois-je m'adresser ensuite ? »

Les membres du Congrès ont ri comme s’ils étaient quelque peu surpris.

Cependant, les mots suivants du roi Sigil figèrent son expression.

"C'est un territoire indépendant pour les habitants des forêts et les nains."

"……dents?"

"Je me demande ce que cela signifie."

"Ce n'est pas grave, c'est juste ce que cela signifie. Je quitte ce palais royal et je vais désormais vivre dans un territoire indépendant. Je suis sûr que les gens de la forêt accueilleront mes anciens compatriotes. Ceux qui veulent m'accompagner, suivez-moi."

La salle commence à s'agiter.

Pendant ce temps, un vieux Kuromori demande au roi Sigil.

« Que voulez-vous dire, Votre Majesté ? Et si… vous décidiez d'abandonner le trône et d'aller travailler en ville ?

"Non, je n'abandonnerai pas le trône."

Dit le roi Sigil d'un ton fort.

"Donc, l'endroit où je me trouve est le palais royal, et la ville où je vis est la capitale royale. Désormais, la capitale du peuple Kuromori sera transférée au territoire indépendant du peuple Mori et du peuple nain. Cette ville ne deviendra qu'un seul village."

"Quoi...!"

"C'est pourquoi je te l'ai dit. Quiconque veut m'accompagner devrait le suivre."

Les législateurs expriment tous leur consternation.

"La capitale royale est dans un territoire indépendant !?"

"Alors... c'est comme un gouvernement en exil ! Sa Majesté envisage-t-elle d'abandonner l'Arbre Divin et nous !"

"Ce n'est pas si grave. C'est juste le transfert du capital. De quoi faites-vous tant d'histoires ?"

Le roi Sigil lève le coin de sa bouche et dit.

"Je suis sûr que vous êtes également satisfaits. Maintenant, Morito et Kuromori peuvent redevenir compatriotes."

Les législateurs étaient à court de mots.

Je ne peux pas être satisfait.

Le peuple Kuromori s'est initialement séparé du peuple Mori en raison de différences dans leurs interactions avec les humains. C’est pourquoi ceux qui ont suivi cette idée ont tenté de restaurer les anciennes relations en annexant par la force des territoires indépendants pendant la guerre.

En d'autres termes... il n'avait pas l'intention de s'approcher des côtés de Morito.

Le roi Sigil, quant à lui, dit que les Kuromori se rapprochent des Mori. C'est ce que signifie construire une capitale royale au sein d'un territoire indépendant.

Il se peut que certains soient d'accord avec l'idée du roi et veuillent l'accompagner. Cependant, il y a des gens qui n’abandonneront jamais.

Donc si quelque chose tourne mal... la race Kuromori pourrait être divisée en deux.

Le roi Sigil était sur le point de dire qu’il provoquerait une telle situation.

J'ai été surpris aussi.

Je ne m'attendais pas à ce que le jeune roi, qui avait l'air d'un travailleur acharné, mais qui pensait toujours à tant de gens, dise quelque chose comme ça.

"Votre Majesté... comprenez-vous ce que vous dites ?"

Dit le vieux Kuromorito avec une expression dure sur le visage.

"Une telle chose... si nous l'admettons ?"

" Que ferez-vous si vous ne l'admettez pas ? Me assignerez-vous à nouveau à résidence ? "

Dit le roi Sigil en le regardant directement.

"Mais si tu ne le gardes pas pour toi, les autres ne se tairont pas. C'est trop."

Les membres de la faction militaire restent silencieux avec des expressions amères sur les visages.

Bien sûr.

Il y a aussi des gens issus de factions autres que les militaires. Si la tyrannie militaire devient flagrante, il est certain qu’il y aura des réactions négatives. Nous ne pouvons en aucun cas maintenir l’ordre actuel en faisant ce que nous voulons.

"Et laissez-moi vous demander : quel âge avez-vous maintenant ? Deux cents ? Trois cents ?"

Le roi Sigil continue de parler aux membres du conseil qui ne font plus qu'écouter.

"Je n'ai que quinze ans. Vous vous moquez de moi parce que je suis immature, mais il y a de bonnes choses. Je vais vivre beaucoup plus longtemps que vous."

"..."

"Combien de temps pouvez-vous me garder en résidence surveillée ? Deux cents ans ? Trois cents ans ? C'est bien, je serai avec vous pour toujours. Quand vous mourrez tous et que votre testament aura disparu, je partirai d'ici et construirai une capitale royale dans un territoire indépendant. Et tout au plus, vous serez détestés par vos descendants. Vous êtes des ancêtres insensés qui ont reporté le problème et vous ont causé le chaos !"

La salle était complètement silencieuse.

Pendant ce temps, le roi Sigil prend tranquillement place.

"Envoyez les troupes. Cela n'aura pas beaucoup de sens."

"..."

"Vous n'avez pas à vous soucier de l'argent. Je suis sûr que tout le monde s'occupera des fournitures et de la nourriture. La meilleure chose que nous puissions faire est de mettre en place une main-d'œuvre bien organisée."

"..."

"Montrons nos soldats. Pas quand nous tuons des humains, mais à l'occasion d'aider quelqu'un."

Le silence continue.

Cependant, le vent était définitivement en train de changer.

À ce moment-là, le roi Sigil poussa un petit soupir et dit.

"Si vous êtes prêt à coopérer, je serais prêt à accepter un petit peu l'armée."

Plusieurs membres ont levé les yeux.

Le roi Sigil continue.

"Je suis sûr que vous avez été un peu déçu parce que vous ne voyez que des personnages littéraires. C'est pourquoi je vous dis que je peux simplement écouter ce que vous avez à dire. Je vais y mettre beaucoup d'efforts cette fois."

"...Est-ce vrai ? Votre Majesté."

Dit le vieux Kuromorito en ajustant son vieux cache-œil.

Le roi Sigil répondit avec un léger sourire.

"Ah. Je tiens ma promesse."

"….Il ne ressemblait pas à Sa Majesté le roi précédent. S'il était lui, il n'aurait pas utilisé un tel mouvement."

"Je suis qui je suis, donc je ferai ce que je veux."

"...C'est bien. Si c'est le cas..."

****

"Eh bien, je suis content que ça ait fonctionné d'une manière ou d'une autre. Haha."

Quelques instants plus tard.

Nous étions de nouveau au sommet de l'araignée.

Après cela, les choses se sont bien déroulées et il a été décidé que l'armée de Kuromori serait envoyée pour mettre en place un site d'évacuation.

L'armée dispose également d'ingénieurs. Je suis sûr que cela sera d'une grande aide.

Je n’aurais jamais pensé que j’y parviendrais réellement.

"J'avais pensé à ce mouvement, mais j'étais vraiment nerveux en le disant. J'ai pensé à ce que je ferais si tu me demandais de partir. Je n'aurais jamais pensé que cela fonctionnerait aussi bien... Eh bien, maintenant, je ne peux plus utiliser ce même mouvement."

"Est-ce vrai ? C'était mauvais. J'ai été obligé d'utiliser un moyen précieux pour déplacer le conseil."

Quand je dis cela, le roi Sigil rit et répond.

"De quoi tu parles ? Je pensais à quelque chose comme ça. En fait, je suis soulagé d'avoir pu remplir mon rôle."

"Je vois… Mais était-ce bien ?"

Je demande avec hésitation.

"Vous avez fait une promesse qui profiterait aux militaires... Vous avez dû être contre la politique militaire..."

"Ah, eh bien, ça va."

Le roi Sigil répond en se grattant la tête.

"Ces gens sont aussi mes précieux sujets. Tant que nous n'avons pas besoin d'une armée, nous ne pouvons pas être trop impitoyables. Surtout cette fois, nous devons leur montrer un peu de bon œil puisque nous traversons tant de problèmes."

"Je vois..."

"En plus... c'est juste une promesse verbale."

Le roi Sigil dit cela et rit malicieusement.

"Eh bien, je vais continuer à bien faire. J'essaie de trouver un équilibre. Je suppose que c'est la vertu de la modération. Je me demande si je peux y parvenir."

"……ah"

Je ris un peu.

Une harmonie modérée sans extrêmes est la forme la plus souhaitable.

Comme l'a dit Confucius, il s'en sortira probablement bien.

"Alors, maintenant c'est Purshe... est-ce que tout va bien pour toi ?"

"Ne me sous-estime pas."

Le roi Purshe répond au roi Sigil.

"Je ferai mieux que toi."