Chapitre 181: Chapitre 181 (FR)

Nous sommes arrivés à la capitale du géant alors que le soleil était encore haut.

"J'ai reçu les nouvelles d'Ente Gu et entendu les détails. Cela a dû être difficile, Roi Démon."

Lorsque j'ai expliqué la situation actuelle, l'ancien roi, Jormud Lu, a parlé sur un ton détendu, comme pour sympathiser avec moi.

Mais avant que je puisse répondre, Jormud Ruh continue.

"Cependant, nous ne pouvons pas donner de nourriture."

"..."

"S'il y a une crise dans le territoire des démons, la première chose que vous devez faire est d'aider vos concitoyens. Vous ne pouvez pas promettre de soutien avant de pouvoir prédire l'ampleur des dégâts. De plus, nous ne savons pas si les céréales et les légumes que nous mangeons conviennent à la consommation d'autres races. Nous, les Titans, sommes également forts contre les poisons. Nous ne pouvons pas dire avec certitude que les choses que nous mangeons avec désinvolture ne seront pas fatales aux autres races. Nous n'avons pas le temps de vérifier cela. N'est-ce pas ? Roi Démon. "

"..."

"Je demande votre compréhension. Peu importe combien vous essayez de me convaincre, nous avons nos propres circonstances..."

"Non"

Lorsque j’ai secoué la tête, Jormud Lu a arrêté de parler d’une manière étrange.

"Ce n'est pas mon travail de te convaincre, c'est le travail de ton fils."

"Détester..."

"Hé, papa ! Ouvre-le !"

À ce moment-là, la voix forte du roi Gauss retentit derrière la porte de la pièce.

"Quoi, quoi ?"

Jormud Lu avait l'air confus alors qu'il s'approchait et ouvrait la porte sans utiliser aucun de ses subordonnés.

"Oh, tu m'as sauvé, papa."

"...Gauss"

En regardant son fils, Jormud Lu marmonna.

Sa voix était empreinte d’exaspération.

"Qu'est-ce que c'est que ça ?"

Le roi Gauss portait dans ses bras une énorme quantité de papier et de livres.

Comme si je ne pouvais pas voir clairement devant moi, je me suis dirigé vers le centre de la pièce d'un pas instable et j'ai laissé tomber les objets sur le sol.

"c'est……?"

"Ce sont les documents qui étaient dans la bibliothèque ! Le reste... c'est le livre que j'ai emprunté à un démon qui se fait passer pour un érudit !"

Le roi Gaus essuya la sueur de son front et dit d'une voix forte.

"Vieil homme, il n'y a qu'une chose que je veux dire ! Nous, les Titans, devrions également apporter notre soutien pour préparer une éruption ! Alignons-nous sur les autres races !"

"...Gauss. C'est exactement comme je l'ai expliqué au Roi Démon."

"C'est bon!"

Le roi Gauss frappe sur la pile de documents.

"La quantité que nous avons stockée maintenant et la quantité que nous pouvons récolter cette année. Ensemble, nous avons beaucoup de marge de manœuvre ! Même si vous soustrayez la quantité pour ceux qui vivent près du volcan ! Les gens des autres races ne mangent pas beaucoup, donc nous pouvons la diviser suffisamment ! J'ai fait les calculs correctement !"

"Calcul... Gauss, n'est-ce pas ?"

"Ah !... J'ai eu un peu d'aide d'un homme démon qui prétend être un érudit et d'un homme bête qui aime l'argent ! J'en suis sûr ! Pourquoi ne l'expliques-tu pas en détail ?"

"..."

Jormud Roo jeta un coup d'œil silencieux à la pile de documents avec de nombreux signets entre eux et secoua la tête.

"...Mais ce n'est pas bon. Si nous donnons notre nourriture à d'autres races et que quelque chose ne va pas, ce sera un problème. Il n'y a aucune raison de soutenir d'autres races même si nous prenons un tel risque."

"C'est bon aussi !"

Le roi Gauss claque à nouveau la pile de documents.

"Un voyageur démoniaque a lu beaucoup de notes de sa visite au village des géants ! Il dit même ce que vous pouvez manger et ce que vous ne pouvez pas manger ! Les voyageurs de toutes races sont pointilleux sur ce qu'ils mangent ! Au fait, ils ne semblent avoir aucun problème !"

"...Où as-tu trouvé quelque chose comme ça ?"

"Je l'ai emprunté à un démon ! On dirait qu'il collectionne non seulement des livres sur les humains, mais aussi des livres sur les démons ! C'était assez intéressant, tu aimerais le lire aussi ?"

"..."

Jormud Lu baissa les yeux sur la pile de documents en silence.

dit le roi Gaus à son père.

"Papa... je ne vais plus me traiter de stupide."

"..."

"Je vais juste travailler dur jusqu'à ce que ce ne soit plus comme ça. Jusqu'à présent, les gens qui se moquaient de moi parce que j'étais petit ont entraîné leur corps et les ont récompensés pour cela. Cette fois, je vais le faire avec ma tête."

"..."

"Je vais changer. Mais les Titans doivent changer aussi. N'est-ce pas ? Père... n'aie pas peur !!"

"... Ah, c'est vrai. J'ai peur."

Jormud Lu lève la tête et regarde directement le roi Gauss.

"Les Titans se portent bien jusqu'à présent sans changer. Nous sommes forts. Non seulement par la force, mais aussi par la faim et la maladie. Il n'était pas nécessaire de changer. Nous savions que nous pouvions vivre en paix en répétant simplement les actions de nos ancêtres."

"..."

"Etes-vous prêt à changer cela ? Gauss."

Jormud Ruh demande à son fils, le roi.

"Il ne s'agit pas d'être prêt à accepter le changement, il s'agit d'être prêt à le faire accepter aux autres. Il y aura des réticences. Non seulement cela, mais... les choses peuvent même tourner au pire si nous essayons de changer pour le mieux. Le monde n'est pas toujours celui auquel nous nous attendons."

"..."

"Êtes-vous prêt pour cela ? Pouvez-vous assumer vos responsabilités ? Pouvez-vous parfois être flexible sans céder ? Pouvez-vous continuer à poursuivre votre idéal ?"

"... Ah. Bien sûr, papa."

Le roi Gaus sourit et répondit à son père.

"Il m'est toujours arrivé que lorsque j'essayais de changer les choses pour le mieux, les choses empiraient. Si je brandissais une épée, je me blessais. Hier encore, j'avais mal à la tête en lisant un livre difficile. Mais c'est comme ça que j'ai changé, et je continuerai de changer. Les Titans sont forts, n'est-ce pas ? C'est peut-être dur, mais je suis sûr que vous pouvez accepter le changement."

"..."

"Soutenir l'alimentation est la première étape. Je ne peux pas rester éternellement dans mon village. Commençons petit à petit à partir d'ici. Alors... laisse-moi faire, père."

Jormud Lu ferma les yeux en silence.

Mais finalement, avec des mouvements lents, il tourna le dos au roi Gauss et donna une petite réponse.

"Certainement pas."

"Quoi!?"

"Il est encore trop tôt pour toi. Ce n'est pas si grave, mais je ne peux pas te le laisser."

"Ce...!"

"Je vais le faire."

ガウス王が、放心したように目を瞬かせた。

Jormud Ru continue en tournant le dos à son fils.

"Je suis l'ancien roi. J'ai pour rôle de gérer le gouvernement. Alors... s'il vous plaît, expliquez-moi vos pensées."

"père……"

"Les Titans ont du temps. C'est pourquoi il est difficile d'accepter des changements brusques. Commençons petit à petit à partir de là, Gauss."

Jormud Lu parlait d'un ton détendu, comme si une baleine chantait.

"D'abord, laisse-moi me changer."

****

« Mon père était un homme qui comprenait de quoi je parlais !

Quelques instants plus tard.

» Dit le roi Gauss de bonne humeur sur le papillon de nuit.

J'ai quitté la table après cela, donc je ne connais pas les détails de l'arrangement qui a été conclu avec l'ancien roi.

Cependant, il semble que le don de nourriture ait été décidé.

« Qu'en penses-tu, Seigneur Démon ? C'était exactement comme je l'ai dit, n'est-ce pas ?

"Ah... c'est incroyable"

Je réponds doucement.

"Surtout vous-même. Vous avez été capable de préparer tant de documents de persuasion en si peu de temps."

"Héhé, je suis le gars qui le fait quand c'est le moment de le faire !"

"Hmm. Bien dit, absolument."

Dit le roi Vir sous le choc.

「説明の途中でわけがわからなくなって僕とフィリ・ネア王を呼んでいたくせに」

"Dommage, je ne suis toujours pas doué pour les mots difficiles ! Et puis, je ne suis pas doué pour la comptabilité !"

"...Je peux imaginer les difficultés traversées par l'ancien roi. Je pense que nous devrions embaucher un géant intelligent dans le palais royal."

"C'est super ! Je vais voir s'il y a quelqu'un comme toi !"

» dit calmement le roi Gauss au roi Vir qui soupire.

"De plus, le livre a été sauvé. Je suis désolé de l'avoir laissé chez mon père. Je te le rendrai dès que possible une fois l'agitation passée."

"Pas de problème. Je vais te le prêter un moment."

» dit le roi Vir au roi Gaus, qui avait l'air surpris, tout en ajustant ses lunettes.

"Vous ne pouvez pas tout comprendre dans un livre simplement en le lisant une seule fois. Chaque fois que je le relis, je découvre de nouvelles choses encore et encore. Vous êtes probablement celui qui a le plus besoin de ces notes lorsque vous commencez à interagir avec d'autres races. Vous pouvez les rendre lorsque vous sentez qu'elles ne sont plus nécessaires. "

"Héhé... c'est mauvais."

Le roi Gauss sourit et dit.

"N'abandonnez pas avant."

"J'ai l'intention de l'emprunter pour des centaines d'années, toi..."

「これ、いつまでも浮かれているでない。これからの者もいるのじゃからな」

プルシェ王が咎めるように言い、それから静かに座っているフィリ・ネア王へと目を向ける。

「先ほどから口数が少ないが、フィリ・ネア……勝算はあるのかの」

"Ne me parle pas une seconde."

フィリ・ネア王が、彼女にしては珍しくとげとげしい口調で答えた。

"Fili, j'y pense maintenant."