Chapitre 24: Chapitre 24 (FR)

Il y avait une grande forêt sur le terrain de l'école.

Il s’agit d’une forêt où poussent de précieuses herbes médicinales, c’est pourquoi l’école a été construite ici en premier lieu. Bien que les dangereux monstres aient été éliminés depuis longtemps, l’arrière-pays était toujours un sanctuaire naturel, épargné par la lumière humaine.

Il y avait l’ombre d’une personne dans la forêt.

Un immense cercle magique pâle était dessiné dans une zone dégagée, et il se tenait dessus, concentrant son esprit.

Peau noire éclairée par le clair de lune.

Une tête étrange aux cornes recourbées.

Cela ne ressemble pas à un humain.

Dans ma vie antérieure, je l’aurais pris pour un démon.

"――――Si vous rencontrez quelqu'un dans un champ éclairé par la lune par une nuit étrange, vous devriez vous sentir en sécurité."

La silhouette se retourna au son de la voix.

Je souris au démon noir.

"C'est une chanson que mon maître a écrite. Je le détestais, mais j'aime cette chanson. Si je rencontre quelqu'un une nuit où la lune est d'une beauté suspecte, même si ce n'est pas une personne, mais une métamorphose de mon ennemi juré, je me sens en quelque sorte bien... C'est ce que cela signifie. Cela correspond à mon humeur actuelle. "

Je continue de regarder le démon qui me regarde d'un air sévère.

"Mon maître souffrait de maladie mentale dans ses dernières années. Être un être humain est quelque chose qui m'affecte aussi. Même si j'ai perdu mon cœur humain, j'ai toujours le sentiment que je trouve la lune belle... C'est logique. Et vous ? Même si vous n'êtes pas un être humain mais une réincarnation, avez-vous toujours le cœur de sentir que la lune de ce soir est belle ?"

"Quoi ? Et toi ?"

Ce qui revint finalement fut une voix basse qui ressemblait au grondement de la terre.

Un visage semblable à celui d'une chèvre noire et d'un humain.

Je n'ai lu cela que dans des livres, mais ce type est un démon... parmi eux, il doit être une race appelée diable.

Sa bouche se déforme.

"Pourquoi y a-t-il un enfant humain ici ? Avez-vous découvert cet endroit ? Si c'est le cas... vous êtes stupide. Vous avez osé me défier tout seul."

"Je voulais juste m'amuser. J'avais l'impression de m'y habituer."

"...Vous vous précipitez pour gagner du mérite ? Pauvres êtres humains à la vie courte."

Je demande au diable, qui interprète cela d’une manière commode.

"Si tu es si confiant, alors dis-moi que je ne m'enfuirai pas. Que cherches-tu ? Tu m'as regardé tout le temps, n'est-ce pas ? À travers les yeux de ce petit démon."

"loi"

Les yeux du diable s'écarquillent légèrement.

"Tu t'en rends compte ? Mais c'est une question stupide. Il n'y a qu'une seule chose comme ça."

"C'est pourquoi."

"...Si tu ne me le dis pas, tu ne comprendras pas. C'est un héros. C'est déjà décidé."

"Héros?"

Je penche la tête.

J'en ai entendu parler dans des livres de ce monde, mais...

"Ce légendaire?"

"Oui."

"Pourquoi as-tu fait ça?"

"Cela a dû être décidé depuis sa naissance ! Même si un héros du côté humain est apparu, le Roi Démon, le héros de notre race démoniaque, n'est pas encore né... C'est pourquoi je suis venu le détruire. Avant que le héros ne prenne des forces."

"Hmm. Juste pour confirmer, un héros est... un héros de conte de fées, n'est-ce pas ?"

"conte de fées?"

Après un moment de silence, l’homme démon laissa échapper un grand rire.

"C'est ridicule ! Des humains stupides et stupides ! Comment cette bataille légendaire peut-elle être autre chose qu'un conte de fées ? Si les gens ne le savent pas, il semble qu'ils aient perdu la capacité de prédire la naissance du héros et du seigneur démon. Même s'il y a eu une période sans conflit, il est difficile de croire que les gens soient tombés à ce point. "

"Hah, j'ai l'impression de comprendre la situation, mais je ne comprends pas..."

En d'autres termes, il existe des personnes étonnantes appelées héros et seigneurs démons, et ils se réincarnent périodiquement, mais à cause des longs intervalles entre eux, ils deviennent des contes de fées pour les humains, mais d'un autre côté, ils sont transmis de bouche à oreille parmi les démons de longue durée... C'est ce que tu veux dire ?

"Mais est-il vrai qu'ils sont des héros et des seigneurs démons ? N'est-ce pas juste votre imagination ?"

"Quelle blague. Il est impossible que l'oracle d'il y a douze ans soit une illusion. D'ailleurs, je l'ai vu dans ce manoir ce soir. Le héros dont parlait l'oracle ---- une femme aux cheveux roux qui exerce un pouvoir extraordinaire. "

"Cheveux roux ?"

Je ne peux pas croire ça.

"Ah, et Amu ? C'est vrai qu'elle est un peu étrangement forte. Hmm, une héroïne..."

"Son nom est Amu ? Cela m'a évité d'avoir à le rechercher."

"De rien. Quoi qu'il en soit."

Je souris au diable.

"Je vais te tuer ici."

"...Hmm, est-ce la fin de la question et de la réponse ? Dans ce cas, finissons-en vite. ---Viens, vassal."

Trois démons sont apparus d’un cercle magique plutôt petit intégré à l’intérieur du gigantesque cercle magique.

Hmm, ça semble un peu fort.

C'est beaucoup plus petit que les gars dans l'auditorium, mais le flux de puissance est énorme.

Surtout celui du milieu du dos avec des marques rouges sur le corps.

"Ces gars sont différents des Démons Inférieurs. Ils sont l'élite de mes subordonnés qui peuvent se battre à eux seuls contre votre armée. C'est dommage..."

"Oh, là."

《Aspect du Feu et de la Terre―――― Technique du Feu Démon》

Une boule de feu bleue surdimensionnée frappe celle de gauche.

Le noyau explosif d'Onibi avait creusé une grande partie de la poitrine du démon.

Un morceau d'Hitogata se colle secrètement à celui de droite, aveuglant celui de gauche qui s'effondre de façon spectaculaire.

Attachez le sceau d'une main.

《Aspect du soleil―――― Technique de chute des fruits》

En un instant, le démon de droite fut écrasé.

En raison de son propre poids, qui a soudainement augmenté mille fois, le sol s'est effondré et son corps s'est transformé en boue.

"Je n'ai pas besoin que tu sois faible."

Il n'a même pas jeté un coup d'œil aux deux corps qui ont été vaincus en un instant.

Un démon avec un motif rouge court vers moi.

Ses griffes se rapprochent.

"Je vais juste prendre celui-ci."

Le dernier démon s'arrêta de bouger.

Il n'a pas bougé d'un pouce alors qu'il me brandissait ses griffes.

Autour se trouvent cinq morceaux d'Hitogata.

Une formation d’étoiles à cinq branches avec celle-ci comme sommet bloquait les mouvements du démon.

Faites flotter la gouttière humaine qui deviendra la porte.

Faites un sceau et récitez le mantra.

``---- सकल स्वाहा”

《Loi de protection――――Transfert de phase démoniaque》

L'espace est déformé et la lumière fuit.

Le dernier démon fut rapidement aspiré par l’interstice humain de la porte.

Avant que je m'en rende compte, la région était redevenue une forêt tranquille, avec seulement des braises de phosphore brûlantes et une odeur désagréable de boue.

"Tu... qu'est-ce que tu viens de faire ?"

"Hein ? Je l'ai eu. Je n'en avais pas vraiment besoin, mais juste au cas où."

"... Magie de téléportation ? Je ne sais pas où elle a été envoyée, mais je n'arrive pas à croire qu'elle ait manipulé la magie des attributs sombres pour enterrer mes proches. On dirait que ça fait un petit peu."

Une fois de plus, le démon, qui l’avait interprété d’une manière ou d’une autre d’une manière commode, m’a regardé fixement.

"Bien. Dans ce cas, sois fier. Je mourrai aux mains de ce mâle démoniaque, Gal Galeos."

Un démon qui se faisait appeler Galeos. Le sol autour s'élève.

Un certain nombre d’épées noires et argentées jaillirent de la motte.

"Je suis un démon de métal qui contrôle la terre et le feu. Je pense que je peux faire la même chose que mes disciples."

Une lame émerge et pointe sa pointe vers moi.

Eh bien, le matériau est du fer.

Cela semble certainement plus fort que les démons.

Je ne peux pas vraiment le dire parce que je l'ai vaincu si rapidement.

« Êtes-vous en train de dire que le même mouvement ne fonctionne pas ?

En guise de test, j’ai essayé de frapper quelques 《Onibi》.

Galeos envoya voler sa lame flottante et l'intercepta.

Les boules de feu bleues ne nous ont pas atteint et elles ont toutes explosé dans les airs.

"Hmm. Alors, qu'en est-il de celui-ci ?"

"C'est inutile."

Un hitogata « fruit qui tombe » qui volait secrètement.

Tous ont pris feu dès qu’ils se sont approchés de Galeos.

Il semble que ce soit vrai qu'il utilise la magie du feu.

"Est-ce que c'est la fin ? Alors meurs déjà."

Galeos lâche sa lame.

Je l'ai généralement évité.

Quoi, il est tard ? Était-ce une déception...?

"Stupide."

"Oh!"

Je me suis rapidement détourné.

La lame qui volait juste derrière moi ne m’effleura que légèrement la joue.

Quand j’ai regardé derrière moi, j’ai vu la rémanence d’un cercle magique dans les airs.

Ce type a-t-il téléporté la lame volante ?

"Je suis un démon. Il est tout à fait naturel que je puisse utiliser la magie de téléportation d'attributs sombres comme mes mains et mes pieds."

Cette fois, la magie du feu se déchaîne vers moi.

J'ai beaucoup esquivé, mais la lumière m'a aveuglé.

À cause de cela, je n'ai eu que peu de retard à remarquer la silhouette de Galeos qui était proche de moi.

"Es-tu arrogant ?"

La lame d'argent noir dans sa main brillait d'un éclair.

Douleur intense dans mon bras droit.

---Il a été coupé à partir du coude.

Heureusement, il ne m’a fallu qu’un instant pour réaliser ce fait.

"Tsk..."

J'ai rapidement échangé mes positions avec la formule qui se trouvait à proximité et me suis éloigné de Galeos.

J'ai supprimé la douleur dans mon bras droit avec le flux d'énergie et j'ai arrêté le saignement dans la section transversale avec Hitogata.

Je peux encore me battre, mais je ne peux m'empêcher de me sentir frustré.

Je l'ai fait.

« Vous utilisez une étrange magie de téléportation, humains. Mais qu'en est-il de ça ?

D'innombrables lames fines qui avaient été créées avant qu'il ne s'en rende compte ont été lancées par Galeos dans toutes les directions.

Ils ont percé mon shikigami avec précision.

Hitogata, qui a perdu son pouvoir, tombe au sol.

Je sens mon expression se durcir.

"...Euh, je peux voir le shikigami. J'étais censé le rendre invisible."

"Maintenant, je ne peux plus utiliser la téléportation."

dit Galéos.

"Admettons-le, humain. Vous êtes fort. Vous avez facilement vaincu mes partisans et m'avez résisté avec une variété de magie. Vous pourrez dire avec fierté à vos compatriotes que vous avez vaincu le héros."

"...Tu penses que c'est déjà fini ?"

Je continue de tirer « Onibi ».

Cependant, la vue du Galeos cible disparaît avec la rémanence du cercle magique.

"La raison de votre défaite est votre arrogance."

L'instant suivant.

Des lames noires pleuvaient sur moi de toutes les directions.

Il n’y avait aucun endroit pour l’éviter et cela pénétrait tout mon corps.

Je suis tombé à genoux.

Le sang jaillit de ses entrailles et déborda de sa bouche.

Galeos se tient devant moi, le visage teint en rouge.

"C'est dommage que tu aies eu un tel pouvoir quand tu étais enfant. Si tu avais mûri, tu n'aurais pas entrepris une bataille aussi imprudente."

"Je-je pense que c'est déjà fini..."

"C'est fini."

Galeos agita son épée avec désinvolture.

Cette lame n’a aucune forme ni forme.

Cependant, il m’a simplement coupé la tête.

****

Galeos regarde le cadavre sans tête et soupire.

"Je ne pense pas qu'il serait possible de mener un combat intéressant contre un enfant humain... Non, il reste encore un héros."

Un homme de la race démoniaque tourne les talons.

vers son dos.

Je compose une chanson.

"--Les nuits claires sans nuages ​​me manquent. Ces nuages ​​noirs haineux me manquent."