Chapitre 2: Chapitre 2 (FR)

J'ai ouvert les yeux.

Inspirez et expirez lentement.

vivant.

Une petite main dans une perspective basse.

C'est un corps d'enfant.

...C'est une réussite.

Je suis né de nouveau.

Même si je me sentais malade à cause de la consolidation de la mémoire qui avait commencé immédiatement après, je me sentais soulagée.

J'étais confiant, mais si j'échouais, je mourrais. Cela me rend anxieux.

Quoi qu’il en soit, qu’est-ce que cela signifie ?

Dans une pièce faiblement éclairée, j'étais assis par terre, j'avais environ trois ans.

Et sur le sol, un cercle magique a été dessiné avec moi au centre.

Bien sûr, ce n’était pas le cercle magique de la réincarnation que j’ai vu à la fin de ma vie précédente. En fait, je n’ai jamais vu un cercle magique hexagonal comme celui-ci auparavant.

À chaque sommet de l’hexagone était placé quelque chose qui ressemblait à une pierre.

Cela ressemble à un minéral, mais qu’est-ce que c’est ? Je ne le reconnais pas non plus.

Il y avait aussi des traces de personnes.

Quelques personnes derrière moi.

Je peux aussi entendre quelque chose qui ressemble faiblement à un sort.

Puisque le cercle magique brille légèrement, il semble qu’une sorte de magie soit en cours.

Je me demandais si je devais m'enfuir, mais comme je ne ressentais rien de désagréable à propos des souvenirs que ce corps contenait, j'ai décidé d'attendre un moment.

Je ne veux pas me méfier si j'agis de façon étrange.

"Je prie au nom de ---, montre-moi le pouvoir que cette personne a !!"

Accompagné d'une voix grave d'homme, le cercle magique a brillé... et a disparu.

rien ne se passe.

Les gens à l’arrière font également partie de la scène.

Euh, qu'est-ce que c'est ? Échec?

"...ppu, kukukuku"

Un petit rire brisa l'atmosphère inconfortable.

"Kukuku, sérieusement ? Est-ce que quelque chose comme ça est possible ? Haha !"

"Gray, ne ris pas. Ce n'est pas encore fini."

"Non, tu as déjà compris, Luft-nii. Regardez ! Aucune des pierres d'aucun attribut ne brille. Cela signifie... c'est ce que cela signifie, n'est-ce pas, Père ?"

J'ai regardé en arrière.

Il y avait trois personnes. Deux d'entre eux sont des enfants. Deux enfants un peu plus âgés que moi.

Un garçon avec un sourire diabolique et un garçon à l'air sérieux.

C'était sombre et difficile à voir, mais les deux avaient les cheveux dorés et les yeux bleus.

Étranger? Est-ce un pays occidental ? Mais c'est une langue dont je n'ai jamais entendu parler, et leurs traits du visage sont similaires à ceux des Japonais, donc c'est difficile à comprendre.

"...C'est vrai. Le rituel est terminé. Les résultats sont connus."

Le dernier des trois, un homme dans la fleur de l'âge, ferme son livre et dit à voix basse.

» Il parla d'un ton déçu, comme s'il était sur le point de soupirer.

"Seika n'a aucun pouvoir magique."

Seïka.

C'est mon nom dans cette vie. C'était dans la mémoire de ce corps.

"C'était... dommage, Père."

"Pukkukuku, haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! Je suis tellement en colère. Je n'aurais jamais pensé que quelqu'un sans pouvoir magique naîtrait dans la famille Lamprog, maîtres de la magie ! Le saviez-vous, Luft-nii ? Une personne sans pouvoir magique est le plus grand échec d'un magicien ! Même si tu as encore le sang de ton père, Seika, tu es une telle honte !"

Les regards déçus et ridicules de trois personnes... probablement ma famille.

Ayant vécu quelque chose comme ça pour la première fois, j'ai incliné la tête.

Le pouvoir magique est probablement le pouvoir d'utiliser des malédictions. Apparemment, ils se disputent sur le fait que je n’ai aucun talent pour jurer.

Mais cela ne peut pas être vrai.

Un corps capable de reproduire la structure de mon âme sera automatiquement sélectionné comme mon corps réincarné.

Inévitablement, ils deviennent semblables.

Caractéristiques du visage et taille.

En plus, il a même un talent pour la sorcellerie.

Je suis conscient du pouvoir qui me traverse.

Après tout, il n'est pas nécessaire de vérifier. Ou plutôt, c'est... plus que ce que j'imaginais.

Pensez-vous que je n'ai aucun talent pour jurer ? De quoi diable parles-tu ?

Ce corps est rempli de tellement de pouvoir magique.