Chapitre 212: Chapitre 212 (FR)

regarde en arrière.

"Si tu es mon frère... s'il te plaît, n'intimide pas trop Seika-sama."

Une belle fille portant une robe avec des cheveux bleu clair qui lui descendent dans le dos.

La figure de Fiona Urd Aergrife――――la sainte princesse était là.

À côté de lui, il y a aussi la figure du Saint Chevalier Ren, qui attend avec une expression claire sur le visage.

"Salut, Fiona."

Hiltseel appelle le nom de sa demi-sœur de la même voix.

Cependant... ce sourire s'était légèrement estompé.

"Il n'est pas question que tu m'intimides. Nous avions juste une conversation importante... Je me demande si cela ne te dérangerait pas de intervenir."

"Ufufufufu. Cette histoire importante――――"

Fiona met sa main sur sa bouche et sourit avec élégance.

"――――S'il te plaît, mélange-le avec moi aussi."

À ce moment-là.

Soudain, accompagné d’un flux de pouvoir, une silhouette apparut dans le couloir.

Armure complète. Une épée à la taille. De sa main droite, recouverte de gantelets, il tient quelque chose qui ressemble à un sac de jute.

Il y avait quelque chose de familier dans ce chiffre.

« Senki… ! ? »

Soyez prêt à faire face à des situations soudaines.

Cependant, étrangement... tout le monde à part moi n'a pas semblé très surpris par la princesse guerrière qui est soudainement apparue par téléportation.

"Je t'ai apporté un souvenir."

» dit Fiona sans perdre son sourire.

En revanche, l'expression de Hiltseel devient trouble.

"Maintenant, donne-le à ton frère――――Elysia."

Prenez cela comme votre signal.

La princesse guerrière jeta nonchalamment le sac de jute qu'elle tenait dans sa main droite.

Le sac de jute semble contenir un objet rond à l'intérieur, et il roule vers Hiltseel --- laissant une traînée de sang sur le sol.

Finalement, le sac de jute s'est arrêté aux pieds du jeune homme.

Une petite quantité de poils dépasse de sa bouche.

"..."

Hiltsael se pencha tout en utilisant sa canne, attrapa ses cheveux avec sa main gauche et le souleva.

Le sac de jute se détache et le contenu est exposé.

"...!"

Je halete.

C'était une tête humaine.

La tête du vieil homme était figée sur place avec une expression étonnée sur le visage.

De plus, il ressemble en quelque sorte au visage d'un homme d'âge moyen qui servait de relais à la nécromancie. Il aurait été comme ça s’il avait vingt ans de plus.

"Oh, pas question…!"

---Est-ce la tête de ce nécromancien ?

Je n'arrivais pas à comprendre la situation, mais il y avait une autre raison à cette confusion.

Fiona... comment as-tu appelé cette femme chevalier plus tôt ?

"C'est la troisième fois que nous nous rencontrons, Seika Lamprog !"

» Dit la femme chevalier d’une voix qui avait la vivacité d’un enfant.

"Je t'ai traité de personne impolie à l'époque, mais... je suis désolé ! Maintenant que j'y pense, je ne t'ai même pas encore correctement salué !"

La femme chevalier enlève le casque.

Les mêmes cheveux blonds brillants que je me souviens avoir vus sur le lieu de la fête coulaient.

La femme, qui avait l'air un peu plus âgée que moi, avait un sourire légèrement enfantin sur son beau visage et ouvrit la bouche.

"Je m'appelle Elysia Bado Madias, le deuxième siège du Saint Chevalier ! Elle est la fille aînée de la famille Madias Duke, l'amie de Fiona et son fiancé !"

J'ai ouvert la bouche.

Presque toutes les informations étaient impossibles. Je ne sais pas par où commencer pour demander.

"... Comme prévu, tu me gênes, Elysia."

En regardant sa fiancée, Hiltseel a dit avec une expression triste sur le visage.

"Oh, c'est vrai ! Le plan a échoué, Hiltseel !"

Elysia lance un regard furieux à son fiancé.

"L'armée des nécromanciens a été anéantie ! Même le sorcier a été vaincu ! La ville de Tenendo est toujours en sécurité !"

Ces mots m’ont soulagé plus que prévu.

Hiltseel poussa un petit soupir et baissa son regard vers le cou du nécromancien qu'elle tenait.

"Un magicien de ce calibre a perdu... Je n'arrive pas à y croire. Est-ce vraiment le sien ? Cet homme a créé de nombreux cadavres avec des visages similaires, donc même moi, je ne peux pas le dire... mais as-tu réussi à le retrouver ? Fiona."

"Ouais"

Fiona hoche la tête avec un sourire.

"Le saviez-vous, frère ? Il y a beaucoup de choses nécessaires à la nécromancie autres que les cadavres. Peu importe vos compétences en magicien, la plupart des matériaux et outils ne peuvent pas être obtenus sans les acheter."

"...Avez-vous réussi à contrôler le flux des fournitures ? C'est gênant que l'entreprise ait bonne mine."

Hiltseel a une expression amère sur le visage.

"Cependant, je ne pense pas que cet homme aurait été aussi prudent."

"Oui. Il semblait qu'ils avaient plusieurs bases et les livraisons de fournitures étaient distribuées. Cependant... un seul d'entre eux recevait toujours de la nourriture pour les humains."

"Ah...haha, je vois."

Hiltseel sourit et leva la tête coupée dans sa main gauche devant lui.

"Peu importe à quel point vous vous rapprochez du cadavre... en fin de compte, ce type lui-même n'est qu'une personne vivante."

Le jeune homme jette la tête.

Le rare nécromancien roula dans le couloir en utilisant uniquement son cou et s'arrêta lorsqu'il heurta un mur.

"Cette fois... tu as pris une décision plutôt drastique, Onii-sama."

» Dit Fiona sans son sourire.

"Non seulement mes partisans n'ont subi aucun préjudice, mais de nombreuses entreprises ont également profité du chaos et réalisé des bénéfices... Je ne pouvais tout simplement pas ignorer cela. C'était vraiment choquant."

"C'est dommage, Fiona."

Le jeune homme regarde sa demi-sœur comme déçu.

"Contrairement à mes jeunes frères, je pensais que vous comprendriez parce que vous êtes intelligent. Peu importe comment vous le regardez, le prochain empereur ne peut être personne d'autre que moi. Quiconque essaie d'interférer avec cela est un facteur de risque qui jettera l'empire dans le chaos. Afin de les éliminer, certains sacrifices sont inévitables. "

« De quoi tu parles ? Cela ne peut pas être vrai !

» dit Elysia avec force.

"Les gens vous quittent parce que vous-même ne valez rien ! C'est parce que vous avez trop confiance en votre position de fils aîné de Sa Majesté et en votre propre intelligence, et que vous n'avez pas réussi à vous connecter avec le cœur de ceux qui vous soutiennent ! N'essayez pas de compenser votre propre insuffisance avec la vie des gens !"

L'expression de Hiltseel se déforme.

Elysia continue.

"Je deviendrai ta femme ! Je donnerai même naissance à ton enfant ! Mais je ne te laisserai pas être l'empereur ! Tu ne mérites pas d'être en charge de la vie des gens parce que tu manques de respect à la vie humaine !"

Et ---- j'ai fait signe à la Sainte Princesse avec ma main et j'ai déclaré.

"Fiona est digne d'être le prochain empereur !"

Le silence tombe dans le couloir.

Hiltseel et Fiona échangèrent un regard.

Mais… finalement, Hiltseer sourit soudainement et baissa les yeux.

"Cette fois, c'est ma perte. Je vais me taire et reculer."

En disant cela, je fais un pas en avant.

Elle me dépasse, dépasse Elysia et Fiona et essaie de s'éloigner de l'autre côté du couloir.

J'ai regardé le dos du jeune homme qui marchait lentement avec une canne.

Comme s'il remarquait mon regard... Hirtseel s'est soudainement arrêté, m'a regardé et a dit.

"Au revoir, Seika Ramplogue."

Le premier prince s'en va.

Je n'arrêtais pas de regarder son dos.