Chapitre 74: Chapitre 74 (FR)

Ifa semblait parler de quelque chose avec le serviteur de Morito.

Cependant, à cause de la magie de la pression atmosphérique, le vent est si bruyant que je ne l'entends pas bien.

Juste au moment où je pensais à cela, Ifa a couru vers moi, comme si elle avait fait passer le message.

J'ai fait face au dragon, dont la tête reposait sur la terrasse du deuxième étage, j'ai bondi de toutes mes forces et j'ai tendu la main.

« Seika-kun ! »

"Ouais."

Je lui ai attrapé la main.

Je l'ai tirée aussi fort que possible et je l'ai fait asseoir.

"C'est dommage que tu assimiles quelque chose. S'il te plaît, dépêche-toi un peu. S'il te plaît, tiens bon."

"Ouais"

Ifa a mis ses bras fins autour de mon ventre.

Après avoir confirmé cela, je dis au dragon que je vais y aller et j'envoie un léger hitogata voler devant moi.

Le dragon avait l'air méfiant, se demandant s'il rentrait chez lui, mais il releva ensuite la tête et déploya ses ailes.

La production magique augmente.

Le vent, dû à la différence de pression, commence à souffler fort.

Je souris et dis au prince et aux gens de la forêt.

"Eh bien, tout le monde, je vous attendrai au sommet de la montagne. Oh, s'il vous plaît, apportez de la nourriture."

Le dragon baissa les ailes.

Saisissant l'air dense, le corps géant s'élève.

Finalement, lorsqu’il atteint une altitude suffisante, il prend progressivement de l’ampleur.

Inclinez l'aile gauche et effectuez un virage serré. Se tournant vers sa destination, le dragon commença à voler tranquillement vers sa montagne natale.

« Awawawawawa, ça vole ! »

Dans le ciel, Ifa dans mon dos laisse échapper une voix irritée.

Je parle à Ifa de bonne humeur.

" Qu'en dis-tu, Eifa ? Que penses-tu de voler dans le ciel ? "

"Hé, ça peut faire un peu peur. Mais... c'est magnifique. Je n'ai jamais vu une scène comme celle-là auparavant."

Ifa marmonna en baissant les yeux.

Je crois que oui.

"Mais c'est incroyable, Seika-kun."

"Ouais?"

"Je n'aurais jamais pensé monter un dragon. J'ai déjà dit que ce ne serait pas possible..."

"C'est exact!"

"Hya !? Qu-quoi...?"

"Il y a encore quelques temps, je pensais que c'était impossible. Mais j'ai fait une découverte étonnante !"

Je ne peux m'empêcher d'être excité pendant que j'explique.

"En principe, vous ne pouvez pas voler sur une créature ailée. Lorsque vous battez des ailes, la force de réaction consiste à faire monter et descendre votre tronc. Normalement, vous ne pouvez pas monter sur le dos."

"Ah, je vois..."

"Mais en fait, il y avait un endroit où il ne bougeait pas de haut en bas même lorsqu'il battait des ailes. Savez-vous où il se trouve ?"

"Hein...? Oh, c'est peut-être la tête ?"

"C'est vrai ! Qu'il s'agisse d'un oiseau ou d'un dragon, la tête est fixée le plus possible pour qu'elle ne bouge pas. Vous devez maintenir votre vision, et si votre cerveau tremble, vous ne pourrez pas penser correctement."

"H-hé..."

"Ce ne serait peut-être pas possible s'il s'agissait d'un dragon normal, mais s'il est aussi gros qu'un dragon majeur, vous pouvez même monter sur sa tête ! C'est le seul dragon que vous pouvez monter ! Peut-être que le chevalier dragon des contes de fées a volé comme ça aussi."

Après un moment de silence.

Soudain, j’éclate de rire.

"Ahahahahahaha ! Ce n'est pas vrai, un chevalier dragon chevauchant une tête de dragon n'est pas cool."

"Je-Est-ce que ce n'est pas cool ?"

Oh vraiment?

Ou plutôt, dans ma vie antérieure, je chevauchais la tête d'un papillon de nuit... Peut-être que les gens autour de moi me considéraient comme une personne étrange ?

"Ah ha ha... En plus, si c'est un dragon aussi gros, cela ne fera aucune différence qu'il y ait un humain qui le chevauche ou non."

« C-c'est vrai… mais nous avons besoin de personnel pour prendre le contrôle de la base… »

Même en disant cela, je commence à avoir l'impression que c'est impossible.

"Hehe, mais c'est la première fois que je vois Seika-kun parler avec autant de passion."

"B-pas de problème, parle juste comme un fou."

"Ouais... je veux en savoir plus. Comment es-tu devenu ami avec le dragon ?"

"Ah……"

Je pense que j'atteindrai le sommet de la montagne avant de pouvoir tout vous dire ici.

En plus, ils se rapprochent de nous.

"Ça va être un peu long. Je parlerai une fois que tu seras calmé."

"D'accord... Et merci pour tout à l'heure, Seika-kun."

"Oh, quoi?"

Même si j'ai répondu aux mots chuchotés, Ifa n'a pas répondu.

Hmm? Eh bien, d'accord.

"Même si vous ne bougez pas la tête, elle tremblera un peu. Assurez-vous de bien la tenir."

"Ouais"

Ifa se rapproche et met de la force dans les bras autour d'elle.

D'une manière ou d'une autre... cette sensation douce contre mon dos me dérange... mais j'essaie de ne pas la remarquer autant que possible.