Chapitre 80: Chapitre 80 (FR)

Trois jours plus tard, la voiture qui nous transportait quittait Rodnée.

Sept jours se sont écoulés, retraçant le chemin que j'ai parcouru en arrivant à l'école.

Je viens de rentrer sur le territoire de Lamprog pour la première fois depuis deux ans.

Lorsque je suis descendu de la voiture devant le manoir, j'ai été accueilli par un visage familier.

"Bienvenue, Seika."

"...Je suis à la maison, Luft-nii. L'atmosphère a changé d'une manière ou d'une autre."

Quand j'ai dit cela avec un sourire, Luft, qui aura 19 ans cette année, a souri timidement.

"Est-ce vrai ? Je pense que j'ai gagné un peu la dignité du prochain seigneur."

"Quelque peu."

"Seika... n'a pas beaucoup changé. Elle a grandi cependant."

Eh bien, tant que je vivrai aussi longtemps, mon moi intérieur ne changera pas.

"Je suppose que je ne pourrai pas rencontrer la fiancée de mon frère."

Quand je lui ai demandé avec désinvolture, Luft a répondu avec un sourire ironique.

"Malheureusement, je ne pense pas qu'il sera là avant un moment. Écoute, j'ai un invité comme d'habitude en ce moment..."

"C'est dommage. Je voulais dire bonjour à ma future belle-sœur."

"Je te le demanderai une autre fois."

Ensuite, j'ai tourné mon attention vers le grand homme d'âge moyen qui se tenait à côté de Luft.

"Bonjour Edith. Je sais que tu es occupée, mais tu as pris la peine de venir me voir. Je suis contente."

"C'est scandaleux. Bon retour, Seika-sama. Tu es devenu un grand homme sans que je te voie."

Un homme de grande taille s'incline poliment.

Edith est une esclave affranchie qui travaille pour la famille Lamprog.

Bien qu'il s'agisse d'un homme aux cheveux châtains et à la moustache, il n'a pas beaucoup d'expression sur son visage, mais il semble tout à fait capable et se voit confier la quasi-totalité de la gestion du territoire du Lamplogue. On peut dire sans se tromper que c'est principalement grâce à Edith que Blaise a pu se plonger dans ses recherches.

Il doit être très occupé pour cette raison...

"Est-ce que le travail va bien?"

"Je laisse le soin à quelqu'un en dessous de moi. C'est un peu exagéré, mais j'aimerais venir vous chercher en personne."

Il répondit sur un ton formel.

Edith a toujours été comme ça, mais comme elle a la même attitude envers tout le monde, elle était une personne désirable dans le manoir.

Eh bien, je suppose que tu n'es pas venu aujourd'hui pour moi.

"D'ailleurs, Seika est-elle seule ?"

"Hmm, quoi ? Tout le monde peut descendre."

Je me retourne avec juste mon visage et j'appelle la voiture.

Peut-être se retenaient-ils et, prenant cela comme un signal, les filles descendirent de la voiture une à une.

"L-Luft-sama. Ça faisait longtemps..."

"Ah, Ifa. Ça fait longtemps. Je suis surpris que tu sois devenue si belle."

"Ah, merci..."

"Ifa. Regarde."

"Euh, ouais."

Ensuite, Ifa leva les yeux vers Edith et sourit timidement.

"Euh... je suis à la maison, papa."

"ah"

Edith hocha la tête en silence.

« Est-ce que ça reste le même ?

"Ouais, je vais bien."

"N'êtes-vous pas en train de causer des ennuis à Seika-sama ?"

"Euh... peut-être ?"

, Ifa me regarde, alors je réponds à sa place.

"Ifa va bien. Ses notes à l'école sont également bonnes. En tant que maître, je suis fier."

"Ces mots sont dommage pour ma fille, mais si c'est le cas, cela valait la peine de la renvoyer."

Après cela, Edith est restée silencieuse.

Il est compétent au travail, mais c'est un père maladroit. À certains égards, il ressemble un peu à Blaze.

Eh bien, laissons de côté ce parent et cet enfant.

Je me tourne vers Luft et fais signe à la fille aux cheveux roux qui se tient à proximité.

"Frère Luft. Voici Amu. Hum."

"Oh, elle l'est."

Luft se tourna vers Amu et lui tendit la main avec un doux sourire.

"Enchanté de vous rencontrer. Je suis Luft Lamprogh, le prochain chef de la famille Lamprogh. Bienvenue sur mon territoire depuis Rodnea."

"H-bonjour. Merci pour votre invitation..."

Amu accepte maladroitement la poignée de main. C'est complètement différent de d'habitude.

Luft continua avec un sourire quelque peu aimable.

"Je ne sais pas. Comparé à Rodonea, est-ce vraiment un endroit rural ?"

"Euh, un peu... peut-être un peu ?"

"Hehe, pas étonnant que Seika ne veuille pas rentrer chez elle. Je suis allée plusieurs fois dans la capitale impériale, mais Rodonea n'y est pas allée. Je me demande si tu pourrais me parler de l'école et de la ville pendant le dîner. Seika ne parle que de ses notes et de ses réalisations, et n'écrit pas beaucoup sur sa vie quotidienne dans ses lettres."

"Je n'ai tout simplement rien à écrire."

Puis j'ai montré Mabel, qui se tenait également à côté d'Amu.

"Eh, voici Mabel, la fille du baron Crane. Avez-vous vu la lettre ?"

"Bien sûr que je regardais. Enchanté de vous rencontrer. C'est un plaisir de vous rencontrer, Miss Mabel."

Luft a alors accordé à Mabel une noble courtoisie.

"En fait, j'ai eu l'honneur de saluer votre oncle une fois lors d'une conférence universitaire. Si vous avez la chance de le rencontrer, j'apprécierais que vous puissiez lui dire bonjour."

"...!"

Mabel hocha silencieusement la tête, regarda nerveusement autour d'elle, puis rendit précipitamment le même salut aristocratique.

Mabel....

Ils ont dit que l'étiquette était correcte, mais je suppose qu'ils n'y étaient pas du tout habitués... eh bien, je pensais que c'était le cas.

À ce moment-là, Amu m’a poussé le bras avec son doigt.

Il me murmure.

"Hé. Est-ce que ce beau mec est ton frère aîné ?"

"C'est exact."

"Je ne te ressemble pas vraiment."

« Est-ce que vous vous moquez de moi de manière détournée ?

"J'ai l'impression d'être un aristocrate. Ce n'est pas que je n'aime pas ça."

Amu marmonna cela d’une manière innocente.

Ce n'était pas le cas il y a deux ans. Les jeunes changent en un instant.

Je prends une profonde inspiration et j'appelle Luft.

« J'aimerais poser mes affaires pour le moment, alors pourriez-vous s'il vous plaît montrer à tout le monde leur chambre ? Nii-san.

"C'est vrai. Alors viens par ici."

Laissant les bagages chargés dans la voiture aux servantes et aux domestiques, Luft ouvrit la voie à travers le parc du manoir.

Je m'assois à côté de lui et je lui parle.

"Votre chambre est-elle séparée?"

"Non, ce sera une pièce vide dans le manoir. Il y a déjà des invités dans l'annexe. Regardez, comme d'habitude..."

"Ah……"

À ce moment-là.

"――――Seikaaaaaaaaaaa !!"

Une voix que je ne voulais pas entendre éclata à mes oreilles.

"Ah..."

Je n'ai pas pu m'empêcher de m'arrêter net.

Fronçant les sourcils, j'ai regardé vers la voix, et bien sûr, mon deuxième frère était là.

"Tu es enfin à la maison ! Haha, je n'arrive pas à croire combien de temps j'attends ce jour !"

Gray, qui se tenait fièrement dans le jardin, le dit avec un sourire intrépide.

Je réponds avec un sourire tendu.

"Oh, salut, mon frère... Je ne m'attendais pas à ce que tu sois aussi accueillant. Tu as tellement grandi depuis que je ne t'ai pas vu... que dois-je dire ?"

Il y a deux ans, il mesurait à peu près la même taille que Luft, mais maintenant il est complètement plus grand que lui.

De plus, son physique était assez robuste, probablement en raison de sa formation militaire.

Il était probablement encore en train de s'entraîner. Il tenait une fausse épée à la main et semblait transpirer un peu.

Cela aussi a changé...

"...Je suis content que tu ailles bien. La vie dans l'armée est-elle si amusante ?"

"Oh, c'est amusant aussi."

Même s'il était censé détester ça à ce point, Gray accepta étonnamment.

"Je n'aurais jamais pensé que je serais aussi bon dans ce domaine moi-même. C'est bien plus amusant de balancer son épée jusqu'à vomir et de libérer de la magie sans penser à la théorie que de rester assis à un bureau. C'était bien mieux que d'aller à l'école. Seika, je ne peux pas te remercier assez pour ça. Mais... n'oublie pas la rancune que tu as gardée pour avoir fait de moi une taupe !"

Ensuite, Gray m'a tendu la fausse épée qu'il tenait à la main.

« Battons-nous, Seika !! »

"……péter?"

"J'attendais ce jour depuis longtemps ! Aujourd'hui, c'est le moment de venger mon humiliation !!"

Alors que j'étais abasourdi, un homme âgé debout à côté de Gray m'a réprimandé, l'air impatient.

"Botchama ! Vous ne pouvez pas faire ça à un enfant qui n'a aucune connaissance en arts martiaux, même si c'est un noble qui devrait se battre dans la crise du pays !"

"Ne me traite pas de gamin ennuyeux ! J'ai enduré un entraînement infernal pour cette journée, ne me gêne pas !"

Pour ne pas être en reste, rétorqua Gray.

Je ne sais pas qui c'est, mais je me demande qui c'est. Un responsable militaire, peut-être un subordonné.

Dans le cas de Grei, il ne s'est pas contenté de rentrer chez lui, il dirigeait une unité dans le cadre de son service militaire.

J'avais appris dans une lettre de la Luft que Glei était désormais responsable d'un des pelotons.

Il a été initialement affecté à l'unité d'un parent, il a donc probablement été bien traité, mais la raison pour laquelle il a gravi les échelons si rapidement était probablement due à son talent. En plus des épées et de la magie, diriger vos troupes nécessite la capacité de comprendre la stratégie militaire, d'attirer le cœur des soldats indisciplinés et de les inspirer.

À bien y penser, quand j'étais dans le manoir, je traînais avec des gens sans scrupules en ville. En y réfléchissant de cette façon, je suppose que c'était une bonne solution après tout...

À ce moment-là, Amu m’a encore poussé le bras avec un doigt.

"Je vois. C'est ton deuxième frère ?"

"C'est exact."

« Êtes-vous en train de dire que je vous intimidais, vous et Yifa, et que je vous battais avant qu'ils n'arrivent à l'école ?

"Oui. Et maintenant je suis chef de peloton dans une unité locale de l'Armée Impériale."

"...Un soldat défierait un étudiant dans un combat à l'épée ? A quoi penses-tu ?"

"Eh bien, si vous y réfléchissez calmement, c'est insensé... mais c'est comme ça."

"Hmph"

Amu fit un pas en avant, respirant lourdement.

Puis il regarda Gray et déclara.

"Hé, toi ! Combats-moi à la place de Seika !"

« Eh, ah, Amu ? »

J'ai été soudainement secoué.

Le gris dont tu as parlé, hein ? J'ai regardé Amu avec un visage comme celui-là.

Puis il a tourné son attention vers moi et a dit.

"Hé, Seika. Qu'est-ce que c'est ?"

"C'est mon camarade de classe..."

"Toi, tu n'es pas gêné qu'un épéiste défie un amateur dans un match ?"

Amu continue sans s'inquiéter.

"Je serai ton adversaire ! N'est-ce pas normal d'avoir un mandataire dans un duel ?"

En entendant cela, Gray parut agacé et agita la main comme pour effrayer un chien.

"Un étudiant va être mon partenaire ? Je ne vous appelle pas, alors s'il vous plaît, restez à l'écart."

"Seika est aussi une étudiante, n'est-ce pas ? De plus, je ne me suis pas entraînée d'une manière qui me ferait bien paraître aux yeux d'un noble !"

"Tu sais, c'est bien..."

"Ah... essaie juste, Grei-nii."

Dis-je, un peu confus.

Peut-être que Gray deviendra plus calme s'il perd avec une épée.

"En tant qu'agent. Amu est définitivement plus fort que moi, au moins avec une épée."

"Comment puis-je me comparer à toi, qui ne tiens presque jamais d'épée ?"

"Si tu gagnes contre Amu, alors je peux être ton adversaire."

"Hmm... alors parlons vite."

Gray regarde Amu et dit.

"Je vais le prendre, gamin. Dépêche-toi et lève ton épée."

"Préparez-vous, d'accord ? Donnez-moi la fausse épée."

"Tu es vraiment pénible. Éloigne-toi de ce type au gros cul."

Grei utilise la pointe de la fausse épée pour montrer l'épée de canne en mithril qu'Amu tient.

"Ce serait plus facile pour toi aussi."

« Êtes-vous en train de me dire d'être sérieux à propos de celui-ci ?

"C'est pareil s'il s'agit d'un arrêt final. Cependant, vous pouvez venir vers moi avec l'intention de me tuer. Lors de l'entraînement militaire, même si vous utilisez une fausse épée, des gens meurent parfois."

"……Oui"

Amu sort lentement l'épée de canne.

"Mais c'est courant chez les aventuriers."

"Aventurier... ? Eh bien, c'est bon. Lauren ! Soyez témoin, ordres du capitaine !"

"Botchama... Je n'y peux rien. Je ferai très attention à ne pas blesser la jeune femme. De plus, la jeune femme a une canne et une épée, mais aucune magie n'est autorisée lors de cette réunion. J'espère que vous êtes tous les deux d'accord."

Un homme âgé se tient entre eux et les deux s'affrontent.

Je ne peux pas m'empêcher d'avoir l'air aigre. Même si ce n’était que du côté d’Amu, la situation est devenue grave.

Mais bon... ça ira.

Si c'est Amu, je suis sûr que vous pouvez facilement gagner même si vous y faites des efforts. Même si ce n'est que du gris, ce n'est pas à la hauteur du héros.

De plus, si vous deviez subir une blessure mortelle, vous ne pouvez rien y faire, vous ne pouvez donc pas simplement la guérir.

"Eh bien, commençons !"

Un homme appelé Lauren donne le signal du départ d'une voix étonnamment forte.

"Oh!"

Amu a donné un coup de pied au sol et a réduit la distance d'un seul souffle.

Et juste comme ça, il fait descendre l'épée bien-aimée de Mithril depuis l'étage supérieur.

"...!"

Un son heavy metal résonne.

Suivant les normes de maîtrise de l'épée, Grei reçut le coup d'Amu près de la garde, ouvrit légèrement les yeux et glissa sa main gauche vers le dos de la fausse épée. Si je ne l’avais pas fait, je n’aurais probablement pas pu l’accepter.

Cependant, je l'ai accepté.

C’est la force stupide d’Amu qui surpasse le Démon Mineur en force physique. Je pensais que j'allais être vaincu et que le match serait décidé, mais...

Mabel avait également résisté au coup d'Amu auparavant, mais cela était dû à la magie de la gravité. Je ne ressens aucun pouvoir émanant de Gray. Il résiste à cette force surhumaine en renforçant son corps avec un pouvoir magique et en utilisant une technique pure.

Amu sort de l'état où ils sont proches l'un de l'autre.

Cependant, Gurai a habilement réussi à résister à la lenteur et à la rapidité de l’attaque et n’a créé aucune ouverture.

Au contraire, son expression est calme, et on peut même voir qu'il a un certain sang-froid.

« Ah, déjà !

Amu semblait s’impatienter, ouvrant de force l’écart entre eux et se transformant en une attaque féroce.

Cependant, c'est un peu déraisonnable. Je n'ai pas réussi à saisir le flux. L'épée a à la fois du poids et de la vitesse, mais Grei accepte tout cela calmement.

À ce moment-là, Gray perdit soudainement l’équilibre.

Avez-vous marché sur un caillou ? Même si cela n’a pas entraîné de chute, cela a laissé un grand écart.

Naturellement, Amu ne l'a pas manqué et s'est mis en mode poursuite.

A partir de là, vous ne pourrez avoir que deux rendez-vous au maximum. Cela règle le problème.

C'est une fin un peu décevante, mais c'est tout...

"C'est rouge ! Esprit brûlant de chaleur et de soufre..."

À ce moment-là, Gray a soudainement crié.

Chant de sorts.

"Hein!?"

Amu arrêta ses pas, dégaina son épée et se raidit un instant comme pour se préparer.

Parce qu'il a soudainement perdu son esprit offensif à cause de sa position de poursuite, il s'est retrouvé avec une ouverture contre laquelle il ne pouvait rien faire.

C'était tout.

Comme si c’était un mensonge, Gray reprit instantanément sa position et balança son épée.

L'épée de canne en mithril s'envola de la main d'Amu.

Et puis, la pointe de la fausse épée fut pointée sur la jeune épéiste qui était sur ses fesses.

"Oui, je gagne."

Gray baissa les yeux sur Amu et déclara avec apathie.

Alors que l'endroit devenait silencieux, Amu reprit ses esprits et cria.

"Hein !? Hé, tu es un lâche ! Je t'ai dit qu'il n'y avait pas de magie !"

« Quand ai-je déjà utilisé la magie ?

Les yeux d'Amu s'écarquillent quand il entend cela.

Hein...

"Attaque trompeuse !? Oh, tu es toujours un épéiste !?"

"Il n'y a pas de bataille bien menée sur le champ de bataille. Vous devez être un aventurier avec cette épée grossière. Dites-vous la même chose à propos des monstres ?"

Amu avait l'air d'être sur le point de grincer des dents lorsque Grei dit cela et baissa la fausse épée.

"T-encore!"

"Certainement pas."

"Hein!?"

"La prochaine fois, je pense que je vais perdre."

"N-na-na!"

"Manquer"

» Dit un homme âgé appelé Lauren en tendant la main à Amu.

"Bochama a trébuché exprès."

"Eh...?"

"Lauren a également été surprise. Vous êtes forte, jeune femme. C'est pourquoi le jeune maître ne savait pas comment gagner. Il n'y a aucune chance qu'il règle la série aussi durement avec un invité comme celui-ci."

"..."

"Botchama est l'un des meilleurs utilisateurs sous la tutelle du Général Petrus, qu'il s'agisse de magie ou d'épées. Il est devenu comme ça au cours des deux dernières années. Cependant, il a besoin d'en apprendre un peu plus sur la stratégie militaire."

"Ne fais pas trop de bruit, Lauren ! Ne parle pas trop !"

"Oh, c'était un secret de nos militaires."

Je me suis dit en regardant l'interaction entre Gray et Lauren.

Après tout, il semble que Gray ait également changé. Pas seulement l’apparence, mais aussi l’intérieur.

"Je t'ai fait attendre, Seika ! Faisons un match comme promis."

Gray, les mains sur les hanches, me le dit.

Il ne semblait pas essoufflé. C'est vrai que j'avais une certaine marge de manœuvre.

Je soupire et réponds.

"Donnez-moi une pause, Grei-nii. Vous ne pouvez en aucun cas vaincre le Grei-nii actuel avec une épée."

"Qui t'a dit de te battre avec des épées ? Tout est possible. Tu peux utiliser cet étrange sort ou autre. Je te laisserai aussi battre ce type."

Sur ce, Gray jeta la fausse épée et sortit l'épée de sa taille.

Cela ressemble à une canne-épée. Bien qu’il ait une forme robuste, vous pouvez dire grâce à son savoir-faire soigné qu’il est de haute qualité.

"Botchama ! Tu ne peux pas le faire !"

"Bruit ! Je ne te laisserai pas gêner ce match, Lauren !"

"Bochama..."

"Je vais le prendre, Seika ! J'ai entendu dire que tu avais gagné le tournoi d'arts martiaux dans la capitale impériale. Je comprends que pour toi, ils étaient tous insignifiants de toute façon. Mais je suis différent maintenant ! J'ai utilisé cette humiliation comme tremplin pour devenir aussi fort ! Combattez-moi, Seika ! C'est une revanche d'il y a deux ans !"

"C'est vraiment bruyant... soupir. Je comprends, Grei-nii."

Je dis : « Oh mon Dieu » et je m'avance.

Si vous le battez, il deviendra probablement plus docile pour le moment.

"Eh bien, j'ai fait une promesse. Et les règles ?"

"C'est comme un tournoi d'arts martiaux. Ce serait plus pratique pour toi aussi."

"Ça n'a pas vraiment d'importance. Je n'ai pas de talisman, alors oui... Si vous êtes touché par la magie une fois, vous perdez. Cependant, il n'y a aucune restriction. Vous pouvez même utiliser la magie de niveau moyen ou supérieur. Sinon, vous ne seriez pas en mesure de montrer votre véritable potentiel, n'est-ce pas ?"

"Ha... tu me le diras...!"

Gray sourit sans crainte et porte l'épée du bâton sur son épaule.

"Lauren ! Vous décidez du gagnant ou du perdant ! C'est l'ordre du capitaine !"

"Botchama... Je comprends. Cela ne semble pas être le cas, mais Seika-dono ici est assez fort pour que Bottchama puisse le défier avec une telle détermination... Si c'est le cas, il n'y a rien de plus qu'un étranger puisse dire. Lauren, jurons de mener à bien ce duel !"

"S-Seika, es-tu vraiment motivé ?"

"Ouais?"

Quand je me suis retourné instinctivement, Amu me regardait avec des yeux anxieux.

"Je ne sais pas à quoi il ressemblait dans le passé, mais... il est probablement très fort maintenant. Peut-être même plus fort que quiconque ayant participé au tournoi d'arts martiaux dans la capitale impériale..."

"Haha, c'est inhabituel. Je ne peux pas croire qu'Amu s'inquiéterait de quelque chose comme ça."

"Il n'y a pas de quoi rire ! Cela pourrait arriver juste au cas où..."

"Non."

"image……?"

"Il n'y a pas d'urgence."

Après avoir dit cela, je me suis tourné vers Gray.

Pour que Gray me batte... 10 000 tentatives ne suffisent pas.

Laissez-moi juste vous rappeler lequel. Mon frère dans cette vie.

Lauren élève la voix.

"Ce duel n'est pas pour l'honneur ou la vengeance pour aucun de nous, mais pour la force pure. Nous devons tous les deux arrêter nos épées et essayer de ne pas utiliser de magie mortelle. La victoire ou la défaite sera décidée par le jugement de Lauren. Êtes-vous tous les deux d'accord avec ça ? Eh bien..."

"Eh bien, duel."

Une voix semblait déplacée, comme un sifflement clair.

Tout le monde les regarde en même temps.

Avant que je m’en rende compte, une fille se tenait dans le jardin du manoir.

« Que veux-tu dire, mon saint chevalier est en duel ? Je suis sûr que c'est mon devoir de voir cela se produire.

La jeune fille murmure avec admiration.

C'était une fille d'une beauté inhumaine, comme une statue de dieu.

Dans ma vie antérieure, je n’avais jamais vu ses yeux aussi ternes que l’acier ni ses cheveux d’une teinte bleu clair. Même si elle ressemble à une métamorphose, la robe qu'elle porte au quotidien est de grande qualité et la façon dont elle parle montre qu'elle est une personne de statut noble.

Lauren, Luft, Edith et les domestiques redressent leur posture avec respect.

Gray, qui me faisait face, avait un air très amer.

"Qu'est-ce qu'il y a, Votre Altesse ? Je vous ai dit de ne pas trop agir seul."

"Ufufu, on n'y peut rien, n'est-ce pas ? Tout le monde est allé quelque part... ou peut-être que c'est moi qui suis allé quelque part. Ufufufu."

"N'embarrassez pas mes subordonnés."

"Je m'en fiche. Maintenant, dépêche-toi et commence le duel, Grei."

La jeune fille avait un sourire aux lèvres, ses yeux ne sachant pas trop à quoi elle pensait.

"Même si c'est une bataille où vous ne pouvez rien gagner, cela a toujours un sens pour vous, n'est-ce pas ? Je ne comprends tout simplement pas."

Quand Gray a appris cela, son expression s'est déformée.

"Es-tu en train de dire que je vais perdre ?"

"Eh bien, je ne peux pas dire que je vais dire l'issue de votre bataille... Hehehe, je ne peux pas faire une chose aussi cruelle. Mais la défaite n'a-t-elle pas un sens ? Juste une généralisation. Même si vous perdez si mal que vous ne pouvez même pas faire ressortir le véritable potentiel de votre adversaire, ne pensez-vous pas que vous serez capable de faire le tri dans vos sentiments ? Juste une généralisation. Hehehehe."

"...Je vois."

Gray baissa les épaules et rengaina sa canne-épée.

"Arrête ça, Seika."

Je ne peux m'empêcher de cligner des yeux.

Quoi...? Je suppose que sa position est sa position, mais je ne comprends pas pourquoi il a écouté ce type parler si honnêtement.

"Aussi. Si tu es en colère, dis-le plus normalement."

"Eh bien, je suis en colère."

"..."

"..."

"...Pourquoi?"

"Je ne permettrai pas à mon Chevalier Sacré de se battre sans permission."

"Je suppose que ce n'est pas encore arrivé."

"Si c'est un arrangement antérieur, c'est la même chose. Dans ce cas, dépêchez-vous de me présenter à l'invité. J'en ai marre d'attendre. J'aimerais terminer cet arrangement rapidement."

"Je n'ai même pas encore dit bonjour... Ha, je comprends."

Gray s'approche de la fille, nous fait face et lui fait signe de la main.

"Ah, celle qui est ici est Fiona Urd Aergrif――――"

En fait, j'avais une idée de la véritable identité de la fille.

Il n'y a aucun moyen qu'il puisse y avoir ici une fille de statut noble autre que celle mentionnée dans la lettre de Luft.

"――――Son Altesse la Princesse."