Chapitre 195: Chapitre 195 (FR)

"Yuki pense que nous devrions reculer maintenant."

Cette nuit-là.

Alors que j'étais sur le point d'aller me coucher dans la chambre indépendante qui m'avait été assignée, Yuki parla soudain.

J'ai empêché ma main d'enrouler la couverture et j'ai répondu en m'asseyant sur le lit.

"Ce n'est pas non plus comme si j'étais réticent. Mais... je suppose que je ne peux pas m'en empêcher."

"Nous ne pouvons rien y faire."

Yuki, qui a sauté d'en haut, a dit d'une voix raide alors qu'il était assis sur le bureau.

"N'aurait-il pas été préférable d'arrêter de force la fille de ce héros ?"

"...Vous savez. Il est peut-être un disciple, mais ce gamin est un étranger. Il serait déraisonnable de le forcer à s'arrêter."

« Pourtant, je pense que Yuki aurait dû le faire.

Déclare Yuki en me regardant.

"Tu as choisi la voie facile par peur de nuire à ta relation avec ces filles. Seika-sama."

Je suis resté sans voix pendant un moment.

En partie parce que son argument était valable, mais aussi parce que c'était la première fois que Yuki utilisait des mots aussi forts.

"Même dans sa vie antérieure, Seika-sama traitait ses amis habituels avec rudesse, mais il y avait quelque chose de doux chez elle. Je pensais que c'était une bonne chose chez Seika-sama, mais aujourd'hui, ce tempérament s'est transformé en une mauvaise habitude. Je suis désolé pour Yuki. J'aurais aimé qu'elle la réprimande plus fortement auparavant. "

"Tu... tu en dis autant ?"

Ai-je demandé, un peu surpris par ses paroles ridicules.

« De quoi diable es-tu si insatisfait ?

"Cet incident semble étrange à Yuki."

"...Je ressens la même chose."

Les intentions de l'Empereur ne peuvent être lues. Il y a quelque chose d’inhabituel dans la rébellion elle-même.

Mais ce n'est pas un gros problème.

"Néanmoins, nous pouvons y arriver. Les forces rebelles peuvent être combattues par la force. Il y a moins de risque d'hostilité si nous acceptons la demande de l'Empereur plutôt que de la rejeter. Si nous comptons sur Fiona, nous devrions être capables de nous éloigner des conflits politiques dans une certaine mesure. Ce n'est pas un mauvais choix, après tout."

"Pas vraiment."

» dit fermement Yuki.

"Ce que Yuki a dit était étrange... concernait la fille du héros."

« Qu'est-ce qui ne va pas avec Amu ?

« M. Seika, ne pensez-vous pas que quelque chose n'allait pas ?

"c'est……"

Comme Yuki l'a dit, j'avais vraiment l'impression que quelque chose n'allait pas.

Même s'il s'agissait d'un enfant naturellement belliqueux et gentil envers ses proches... Je n'ai jamais eu l'impression qu'il avait un sens aigu de la justice au point de se sacrifier pour aider des étrangers.

dit Yuki.

"N'est-ce pas après que vous ayez parlé à l'empereur de ce pays ? Le comportement de cette fille est devenu étrange."

"...Eh bien, je suppose que vous pouvez y penser de cette façon..."

"Yuki a peur. On dirait qu'il y a quelque chose de mystérieux chez l'empereur de ce pays. Quelque chose de différent d'une malédiction ou d'un pouvoir. Yuki ne peut s'empêcher de se sentir inquiet. En raison de son implication avec cette personne..."

La voix de Yuki était remplie d'anxiété.

«――――Je me demande si le même sort que ma vie dans ce monde m'attend.»

****

J'avais quelques inquiétudes, mais je ne peux pas changer ma conclusion maintenant.

Le lendemain, nous avons de nouveau eu une audience avec l'empereur et avons exprimé notre intention d'accepter l'offre.

"Merci. En tant que citoyens à l'avant-garde des citoyens, je vous souhaite à tous succès et sécurité."

L'empereur répondit avec un sourire.