Chapitre 13: Chapitre 13 (FR)

"C'est devenu gênant, Seika-sama."

Ma chambre la nuit.

Sous le clair de lune qui brillait à travers la fenêtre, je coupais un morceau d'herbe humaine, et Yuki, sous la forme d'un renard long et mince, a jeté un coup d'œil entre mes cheveux et a dit cela.

"Juste un petit peu."

« Je suppose que tu vas te débarrasser de moi après tout… ?

"――――Seika, peux-tu avoir un moment ?"

En même temps que je frappais, j'entendis la voix de mon frère aîné.

Yuki se cache rapidement dans ses cheveux. J'ai aussi rapidement glissé le papier et les ciseaux sous le lit.

"Ouais, quoi ? Luft-nii."

"J'entre... je suppose que tu es toujours réveillé après tout."

Pendant que Luft dit cela, il accroche une lumière au plafond et s'assoit à côté de moi, assis sur le lit.

Un moment de silence s'écoula.

A quoi ça sert ?

"Euh, Luft-nii…?"

"Seika. Je suis un peu en retard, mais joyeux anniversaire."

"Hein?"

"C'est un cadeau."

Il m'a tendu une petite boîte en bois.

"Ouvre-le."

J'ai enlevé le bracelet en cuir de haute qualité et ouvert le couvercle.

À l’intérieur se trouvaient un stylo blanc transparent et un encrier.

"Est-ce que c'est... du verre ?"

"Ouais. C'est un stylo en verre. Apparemment, il a été fabriqué par un artisan qui maîtrise la magie terrestre de haut niveau. Il est populaire dans la capitale impériale, et je l'ai acheté quand je suivais mon père."

"Comment puis-je l'utiliser ?"

"C'est comme une plume. Il suffit de la tremper dans un encrier et d'écrire. Mais contrairement à une plume, vous pouvez l'utiliser pour toujours."

"Hein..."

"Seika est tellement studieuse qu'elle abîmerait facilement sa plume, n'est-ce pas ? Alors j'ai pensé que c'était juste le bon moment... le timing était parfait. Une fois qu'elle ira à l'école, elle aura plus d'occasions d'écrire. De plus, elle écrira des lettres à la maison de temps en temps."

"Euh... ouais. Merci, Luft-nii."

Je ne trouve rien d'autre à dire, alors je reste silencieux.

Au bout d'un moment, Luft prend la parole.

"Je suis désolé, Seika."

"image……"

"Tu as toujours été distant."

"..."

« Que puis-je dire… Je ne savais pas comment t'approcher.

"...Est-ce parce qu'il est l'enfant d'une concubine ?"

"Ce sont plutôt les gens autour de moi. Mon père, ma mère et les servantes ont toujours été comme ça, donc je ne savais pas quoi faire. Vous savez, je n'ai aucune indépendance, n'est-ce pas ?"

"Je ne pense pas."

"J'agis juste comme ça. Être le fils aîné d'un seigneur féodal. En fait, je suis un lâche. J'avais peur de Seika."

"Eh... vraiment ? Pourquoi ?"

"Hmm... maintenant que j'y pense, je me demande pourquoi ? Je me souviens de quelque chose comme ça, mais j'ai oublié. C'était quand j'étais enfant."

Luft rit.

"Mais je suis heureux que Seika se porte bien maintenant. Je suis fier de lui en tant que frère aîné."

"Ouais……"

J'ai gardé la bouche fermée.

Je n’ai jamais considéré les gens de cette maison comme une famille.

La seule personne de ma famille est ma sœur, décédée quand j'étais jeune dans ma vie antérieure.

Donc, dans un sens, j’ai pensé qu’il était pratique qu’il soit traité comme l’enfant d’une concubine.

C'est pourquoi c'était un peu surprenant.

Il y avait quelqu'un qui s'inquiétait de sa relation avec moi.

"S'il te plaît, sois gentil avec moi, Seika."

"image……"

"C'est à peu près demain. Même si tu n'avais aucun pouvoir magique, tu as même vaincu un monstre. Tu ne peux pas perdre contre Grei. Alors sois modéré. Tu seras probablement puni pour ça."

"...Ouais, je comprends."

"C'est encore loin, mais fais de ton mieux quand tu vas à l'école."

"Oui. Frère Luft, s'il vous plaît, faites de votre mieux et devenez un bon seigneur."

"Un bon seigneur, hein ? Je ne suis pas confiant."

« Alors, est-ce que moi ou Gray-nii devrions prendre le relais à la place ?

"Hmm, ça m'inquiète aussi. Je ferai de mon mieux après tout. Eh bien, bonne nuit. Seika."

Alors que Luft quittait la pièce, Yuki jeta à nouveau un coup d'œil hors de sa tête.

"Est-ce un cadeau, Seika-sama ? Hmm, tu as l'air d'être une personne plutôt attentive. De toute façon, je ne pense pas que ça vaut grand-chose."

"Hé, ne dis pas des choses comme ça. En plus, c'est plutôt bien."

Je l'ai plongé dans un pot d'encre à proximité et j'ai écrit un sort dessus, mais cela s'est plutôt bien passé.

Pas étonnant que ce soit populaire dans la capitale impériale. C'était probablement cher.

"C'est bien si vous l'aimez, mais soyez prudent car il peut contenir des aiguilles venimeuses."

"C'est bon"

« De quelle signification parlez-vous ? »

"Dans les deux sens."

Ce n'est pas ma vie passée, donc je n'ai pas à m'inquiéter pour ça.

Cela signifie que même si une aiguille venimeuse y est plantée, tout ira bien.

"Au lieu de cela, je suppose que c'est le problème en ce moment."

"Là-bas?"

"Yuki, s'il te plaît, cache-toi encore un moment."

« Hein, Seika-sama ?

Je repousse Yuki entre mes cheveux et baisse la tête.

L'instant suivant.

Une lame de vent est entrée par la fenêtre, est passée au-dessus de ma tête et a frappé la porte.

Des morceaux de bois tombent au sol.

"Ah. Je ne peux pas réparer ça..."

Lorsque j'ai détourné mon regard de la pitoyable porte vers la fenêtre, j'ai vu une silhouette solitaire.

Éclairé par deux clairs de lune, j'ai vu Gray pointer sa canne vers moi avec une expression de colère sur le visage.

Je suppose que je dois y aller, à ce rythme-là.

Apparemment, le duel sera retardé d'environ une demi-journée.