Chapitre 204: Chapitre 204 (FR)

Une lumière jaune-verte dansait près du cadavre.

"Ces lucioles ont une qualité vraiment effrayante."

Yuki regarde au-dessus de sa tête et dit.

Quand l’histoire fut terminée et que tout le monde se reposait.

J'étais venu dans une morgue en dehors de la ville.

Il y a principalement deux raisons. L'une d'elles était l'enquête trépidante sur le cadavre, dont je n'étais pas entièrement satisfait... mais il était tard dans la nuit et je n'arrivais pas à rassembler l'énergie pour une raison quelconque.

Continue de dire Yuki.

"Je ne m'attendais pas à ce qu'ils affluent vers un cadavre. Peut-être qu'ils sont venus ici pour manger des charognes ?"

"... Il semble que les lucioles ne boivent de l'eau que lorsqu'elles deviennent adultes."

Je réponds doucement.

"C'est peut-être pour ça que tu es venu ici pour siroter du sang."

"En tout cas, c'est effrayant."

"Lorsque nous avons vaincu un groupe de nécromanciens pour la première fois, le lendemain matin, nous volions près d'un groupe de cadavres. Il y en a peut-être beaucoup dans cette zone."

Même la lumière élégante ressemble à une âme humaine lorsqu’elle est vue dans un endroit comme celui-ci.

Si on y réfléchit bien, c'était un peu hors saison pour cette période de l'année où il commençait à faire frais. Je me demande si c'est ce genre de chose ?

"Oh. Eh bien, de toute façon..."

Yuki change de ton et dit.

"Y a-t-il quelque chose dont tu aimerais parler à Yuki ?"

"..."

L'autre raison semblait avoir été devinée.

Répondis-je, me sentant un peu gêné.

"Je n'ai rien de spécial à dire. Je voulais juste être seul et réfléchir."

"Eh bien, Yuki, écoutons simplement le soliloque de Seika-sama."

"..."

J'ai l'impression que Yuki a commencé à dire beaucoup de choses ces dernières années.

J'ai vécu presque cent ans et j'ai beaucoup grandi... ou plutôt, c'est peut-être parce que je montre mon inutilité que je n'ai pas d'autre choix que de m'améliorer.

"Ici, fais ce que tu veux."

"... Cela s'est avéré plus gênant que je ne l'imaginais."

Je ne peux m'empêcher de le dire à voix haute.

"Où diable ai-je commis une erreur... ? Vous avez dit que j'aurais dû reculer, mais je ne pense pas que vous auriez pu y penser calmement et reculer paisiblement. À bien y penser, j'aurais dû essayer de rester loin de la cour impériale, mais j'ai fini par m'impliquer profondément..." J'ai l'impression que ma vie depuis ma réincarnation était fondamentalement mauvaise.

J'avais le sentiment que Yuki me le ferait remarquer, alors je l'ai dit en premier.

"Je sais ce que vous essayez de dire. Vous essayez de dire que le coupable était votre idée inhabituelle et intelligente d'essayer de profiter d'un héros. C'est certainement vrai. Cependant, à cette époque..."

"Non"

Étonnamment, Yuki a clairement nié mes paroles.

« Yuki, je ne pense pas que ce soit la cause. Je pense que c'est une question plus fondamentale liée à la détermination de Seika-sama.

"Eh... je suis prêt ?"

"Oui"

Yuki hoche la tête et me demande, alors que je suis secoué par ces mots inattendus.

"Pourquoi Seika-sama est-elle capable d'aider ceux avec qui elle a un lien ? Comment se fait-il qu'elle exerce un tel pouvoir pour le bien des autres qu'elle peut détruire des châteaux, vaincre des monstres contre lesquels les humains ne peuvent même pas résister, et même réprimer des désastres ?"

"c'est……"

C'est la nature humaine.

Même si une personne connue sous le nom de voyou tendait la main pour aider un enfant tombé, beaucoup de gens trouveraient cela surprenant, mais rares étaient ceux qui considéreraient cela comme anormal.

En effet, tous les êtres humains ont plus ou moins de désir d’aider les autres.

Je ne suis qu'une de ces personnes ordinaires.

Cependant, il était clair que Yuki ne cherchait pas une réponse aussi commune.

Je vais vous donner la réponse que j'ai donnée autrefois en moi-même.

"...C'est parce que ce n'est pas grave. Démanteler un château, vaincre un ennemi puissant, réprimer un désastre... Pour moi, c'est comme tendre la main à un enfant tombé."

De nombreuses personnes aident les enfants qui sont tombés.

D’un autre côté, rares sont ceux qui prendront soin de la blessure jusqu’à ce qu’elle guérisse.

Il y a une limite à la quantité d’efforts que les gens peuvent consacrer aux autres.

En matière de violence, j'ai une limite beaucoup plus élevée que les autres.

Parce que c'est le plus fort.

Parce que je voulais qu’il en soit ainsi et j’ai pu atteindre le sommet.

C'est tout.

"C'est pourquoi... Seika-sama n'aurait pas dû essayer d'aider les gens dans ce monde."

» dit doucement Yuki.

"J'ai dû me limiter à tendre la main à l'enfant qui était tombé. Qu'a fait Seika-sama lorsque l'enfant au mauvais œil est mort dans le match et lorsque la fille du héros a été kidnappée par le château ? Le pouvoir qu'elle exerçait à cette époque n'était-il pas hors de portée d'une personne ordinaire ? A-t-elle même pensé à les abandonner pour le bien de cette vie ?"

"..."

"C'est pour les gens, donc pour Seika-sama, c'est insignifiant... Mais pour d'autres, si vous exercez un pouvoir énorme, il est inévitable que les dirigeants vous remarquent. Même si vous êtes un héros ou non, Yuki pense que ce n'était qu'une question de temps."

"..."

"Les humains ordinaires sont des êtres faibles. Face au désastre et à la violence, ils succombent sans savoir quoi faire. Seika-sama... comme eux, elle n'était pas prête à s'agenouiller. Elle n'était pas prête à accepter la douleur. Je pense qu'elle est morte dans sa vie antérieure. Bien que Seika-sama ait pu être un peu méfiante, cela n'était probablement pas suffisant pour lui donner des remords d'avoir laissé un proche mort... À ce moment-là, il lui aurait été impossible de vivre une vie normale. la vie.''

» dit Yuki d'une voix claire.

"Yuki pense que s'il y a eu une erreur dans cette vie, ce n'est pas de décider de vivre comme un être faible."

Je me figeai, la bouche entrouverte.

En partie parce que je ne m'attendais pas à ce que Yuki dise autant... mais c'était parce que le contenu du sermon était si vrai que je ne pouvais même pas émettre un son.

Je gémis involontairement.

"Je... je ne peux discuter de rien... Si vous y réfléchissez, vous avez tout à fait raison..."

Le vague sentiment que rien n’allait bien a été magnifiquement exprimé et cela avait du sens pour moi.

Je ne m'en suis pas rendu compte jusqu'à ce que Yuki me le dise... Suis-je un idiot ?

» dit le Yuki en question d'un ton clair.

"Je suis content que tu sembles l'accepter honnêtement. Yuki était également soulagée de pouvoir dire ce qu'elle pensait depuis un moment."

"Si vous y réfléchissez depuis un moment, dites-le plus tôt..."

"En fait, Yuki se gratte la tête depuis qu'elle a été invoquée, mais c'était à propos de Seika-sama. Je pensais qu'elle avait quelque chose de profond en tête, alors je me suis abstenu de trop agir. Si j'avais pu remonter le temps, je lui aurais dit."

"......Non, attends. Maintenant que j'y pense, quand tu étais à Rakana ou dans le territoire des démons, n'essayais-tu pas réellement d'aider ? Je me demandais si tu irais aussi loin."

"J'ai fait ça parce que je ne pensais pas que Seika-sama serait capable de changer son mode de vie si je les abandonnais là-bas."

dit Yuki.

"Même si des personnes ayant des liens faibles étaient abandonnées, si quelque chose comme la fille d'un héros devait être à nouveau kidnappée, Seika-sama aurait utilisé son pouvoir sans hésitation. Cela ne sert à rien. Ils sont aussi une perte pour avoir été abandonnés."

"..."

" Dans ce cas, il vaudrait mieux que tu n'aies pas le moindre regret. C'est ce que je pensais et je t'ai donné mon conseil. Yuki n'était pas confiant au début, mais maintenant je crois que je n'avais pas tort. "

Sans dire un mot, j'ai levé les yeux pour voir Yuki au-dessus de moi.

Ce type... me regardait plus que ce à quoi je m'attendais et semblait penser à diverses choses.

Dis-je en étendant mes doigts et en caressant le corps mince de Yuki.

"Tu as soudainement commencé à penser à des choses tellement difficiles. Quand il l'a amené au manoir, tu ne parlais même pas couramment le langage humain."

" Yuki grandit aussi. En l'écoutant parmi les disciples, j'ai compris les Entretiens de Confucius. "

"...C'est exact."

Je ne pus m'empêcher de laisser échapper un petit sourire.

Cela s'est produit avant ma réincarnation.

"Alors... que devons-nous faire maintenant ?"

"Je ne comprends rien de difficile pour Yuki."

Quand je lui ai posé la question, il m'a donné une réponse brève.

J'ai l'impression que je suis sur le point de perdre la tête.

"Ce n'est pas vrai."

"Mais comme il est presque impossible de vivre comme un être humain normal, je pense que nous n'avons pas d'autre choix que de trouver un moyen de nous réconcilier avec les politiciens."

"Un compromis, hein..."

Je soupire.

Cela semble difficile. Ce n'est pas à moi de lire les pensées de gens comme ça.

"J'aimerais pouvoir faire quelque chose avec violence..."

"Le monde humain n'est pas si simple."

"Si un démon vous le demande, vous n'avez pas besoin de prendre soin de vous."

« Pour l'instant, pourquoi ne vous occupez-vous pas simplement de ce qui est devant vous ? Il semble que la foule de morts peut encore être gérée avec votre force.

"...Ce n'est pas si simple ici non plus."

Je ne peux m'empêcher d'avoir l'air amer.

Dit Yuki avec surprise.

« Est-ce que Seika-sama renonce à comparer les malédictions ?

"L'autre côté a un avantage."

Je lui demande de trouver une excuse.

"Nous ne pouvons rien faire si tant de corps sont préparés à l'avance et cachés."

« Est-ce parce que vous ne pouvez pas retracer où il se trouve à partir du cadavre ?

"...Malheureusement, l'autre partie est très habile à ce stade. Ils sont allés jusqu'à en effacer toute trace. On peut même ressentir une sorte d'obsession esthétique."

Il y avait de temps en temps un magicien au tempérament de chercheur qui étudiait une seule malédiction jusqu'au bout.

Presque sans exception, ses compétences étaient excellentes et il atteignait parfois des domaines dépassant la compréhension des magiciens ordinaires.

Yuki gémit.

"Hmm. Alors, y a-t-il une impasse ?"

"...Non, ce n'est pas nécessairement le cas."

Dis-je en balbutiant un peu.

"Il y a une chose qui m'inquiète."

"Hein. Et ça ?"

"C'est trop large. La zone dans laquelle vous contrôlez les nécromanciens est trop large."

Je continue.

"D'après ce que j'ai entendu, les forces rebelles sont réparties sur un territoire assez vaste. Peu importe où se trouve l'ennemi, s'il est trop loin des Nécromanciens, il ne pourra pas maintenir ses techniques normales."

La distance n'a pas d'importance pour la première couche du monde où les malédictions et la magie opèrent. Cependant, si les adresses sont trop éloignées, la relation se rompra et la technique ne sera plus maintenue.

C'est pourquoi il existe peu de techniques pouvant avoir des effets à grande échelle. L'effet de toute malédiction s'affaiblit si vous traversez une montagne et disparaît presque si vous traversez un océan. Il en va de même pour les fétiches. Les démons divins utilisaient des outils magiques comme des tablettes d'argile pour communiquer avec les capitales royales des autres races, mais comme ils communiquaient généralement dans les deux sens à travers la forêt, ils payaient probablement un petit prix pour échapper au joug de la distance.

"Hmm. Alors, ça veut dire qu'il y a plusieurs ennemis ?"

"Non"

Je secoue la tête aux mots de Yuki.

"Il n'y a aucune chance qu'il y ait deux ou trois magiciens de ce genre. Il n'y en a définitivement qu'un. J'en suis sûr."

"Alors..."

"Il doit y avoir une sorte d'ingéniosité. Une ingéniosité qui peut surmonter ce niveau d'impossibilité. Si nous pouvons la trouver, ou... nous pourrons peut-être découvrir où se trouve l'ennemi."

C'était mon seul espoir de résoudre la situation actuelle.

« Est-ce parce que vous avez des vues ? »

"...Je pense qu'ils transmettent le sort d'une manière ou d'une autre. Si vous y réfléchissez normalement, c'est un cadavre, mais... Je pense qu'il vaut mieux ne faire aucune hypothèse. Au moins, il n'y a aucun moyen qu'ils utilisent cette méthode pour communiquer avec leurs collaborateurs."

"Un collaborateur ? N'est-il pas censé y avoir qu'un seul magicien ?"

"Pas de magicien. Mais il y a probablement quelqu'un derrière lui."

Je fronce légèrement les sourcils et continue.

"Ce genre de chercheurs ne sont généralement pas très bons. Je suis sûr qu'il y avait des gens comme ça dans ma vie antérieure."

"Ah, je suis sûr qu'il y a quelques personnes en tête. Principalement parmi les amis de Seika-sama."

"Ce genre de personnes ne peuvent pas faire quelque chose d'aussi grand par elles-mêmes. Cela doit être difficile de simplement rassembler des informations sur la ville."

Pour envahir, vous devez savoir exactement où se trouve la ville, quelle est sa taille et quel type de ville.

Cependant, cela nécessite un certain niveau de compétences sociales, comme parler aux colporteurs et trouver et acheter des cartes précises.

La puissance seule ne fera rien. Un certain niveau de décence est essentiel pour entreprendre de grands projets.

"Je ne sais pas à quel moment ils étaient des cadavres, mais c'est trop bien qu'ils aient pu facilement transformer un groupe d'esclaves et de croyants en nécromanciens. Très probablement, quelqu'un utilisant des nécromanciens était derrière cela... et ils devraient toujours être en contact avec eux pour leurs besoins."

Peut-être a-t-il aussi utilisé une technique qui lui a permis d’échapper au joug de la distance.

Vous n'utiliserez probablement pas de méthodes normales comme des chevaux rapides ou des oiseaux qui peuvent vous coincer.

Même en considérant le statut du cerveau, qui doit être assez élevé.

"Le collaborateur doit au moins être quelqu'un qui connaît la géographie de l'empire et qui est suffisamment puissant pour préparer un cadavre. Peut-être... qu'il aurait pu se trouver dans la capitale impériale."

« … Êtes-vous en train de dire que vous êtes un dirigeant ?

"Eh bien, il semble que les deuxième et troisième princes aient mené la première rébellion, donc c'est possible, mais j'ai l'impression que ce sont les marchands qui risquent de bénéficier de cette situation... Non, il vaut mieux ne pas faire d'hypothèses non plus. En fait, il ne faut pas chercher à le savoir aveuglément. Cela pourrait s'avérer être une nuisance."

Il y a certaines choses dans ce monde qu’il vaut mieux ne pas savoir.

Cette fois, l’histoire en coulisses ressemble à ça.

Je soupire et dis.

"Je me sens un peu frustré, mais pour l'instant, comme tu l'as dit, nous devrons simplement vaincre progressivement l'essaim de cadavres."

Cela dit, je m'étire.

Avant que je m’en rende compte, nous parlions pas mal. Examinons à nouveau le cadavre demain et faisons une pause aujourd'hui.

C'est à ce moment-là que j'ai tourné les talons.

"Seika-sama"

Yuki m’a soudainement appelé.

Je n'ai pas pu m'empêcher de m'arrêter.

"Ouais?"

"Yuki a dit quelque chose comme ça plus tôt... Yuki ne pense pas qu'il y ait eu une erreur dans la vie de Seika-sama cette fois."

» dit Yuki d'une voix douce.

"Bien que diverses choses se soient produites, je crois que vous vivez votre vie d'une manière très Haruyoshi-sama."