Chapitre 142: Chapitre 142 (FR)

La rumeur dit qu'une grande quantité de veines de pierres magiques rares sont cachées dans les montagnes de la Mine du Nether.

Même le sable de la rivière qui coule au pied de la montagne contient une grande variété de pierres magiques. On dit qu'il y a de nombreuses rumeurs parmi les charlatans selon lesquelles s'ils parviennent à pénétrer dans les profondeurs d'une région inexplorée et à trouver ne serait-ce qu'une seule des veines de minerai, quelle richesse ils gagneront...

Rares sont ceux qui le mettent en pratique.

Même s’ils le font, ils ne reviennent généralement pas.

Le fait qu’il y ait une grande quantité de pierres magiques qui traînent signifie qu’elle est également pleine de pouvoir magique.

En plus de l'Hydre, de nombreux autres monstres gênants apparaissent ici dans les Montagnes du Nether.

"Là!"

Amu évite précipitamment les flammes crachées par Pyro Lizard.

La magie du vent d'Ifa a emporté le lézard cramoisi, qui a tourné la tête et était sur le point d'ouvrir à nouveau la gueule. Aefa est soulagée, mais cette fois la chimère attaque depuis le ciel. Cependant, la flèche de Lurum transperce l'aile, la recouvrant instantanément de glace et la faisant tomber au sol.

Devant lui, Nozuro brisa l'épée barbare du hobgobelin et la repoussa. La hache de combat de Mabel brise le chevalier squelette, qui tente d'attaquer par le côté, ainsi que son armure. Au même moment, il sortit son épée de jet et transperça l'un des deux gobelins qui tentaient de passer vers Lurum. L'autre était déjà touché par les balles enflammées d'Amu.

Les combats sont assez intenses.

"Haa, haa... c'est tout ? Que veux-tu dire !"

"Il-il y a tellement de monstres..."

Après avoir confirmé que le troupeau de monstres avait disparu, Amu et Eifa n'ont pas pu s'empêcher de se plaindre.

Pas étonnant. Il y a bien plus de monstres ici que dans le donjon de Rakana, tant en nombre qu'en types.

"Je m'en fiche d'Hydra, tu ne peux pas juste te détendre et le mien dans un endroit comme celui-ci, n'est-ce pas ? C'est trop dangereux..."

"Pourtant, c'est à la portée d'un puissant aventurier. Même si le minage n'est pas facile, cela peut être un endroit pour vaincre des monstres et collecter des matériaux... tant qu'il n'y a pas d'Hydre."

Un sous-dragon qui a plusieurs têtes et respire une haleine empoisonnée.

À cause de ce monstre, dont on dit qu'il est impossible de le sauver s'il est rencontré, personne, y compris les aventuriers, ne veut entrer dans les montagnes de la Mine du Nether.

Si l’Hydre parvient à être maîtrisée, cette montagne deviendra une terre productrice de ressources pour les humains.

La rémunération de loin la plus élevée est probablement due à la perspective de gains futurs.

Mais... malgré cela, cette demande était restée dans un coin du tableau d'affichage de la guilde pendant des années.

Ce fait témoigne de la difficulté de soumettre Hydra.

****

Quelques jours se sont écoulés depuis que je suis parti en montagne.

L’Hydre à maîtriser n’a pas encore été trouvée. Même si j'ai envoyé le shikigami le plus loin possible, je n'en ai trouvé aucune trace.

J'étais préparé dans une certaine mesure parce que c'est une grande montagne, mais si les choses continuent ainsi, l'échéance viendra. Si je ne peux pas tenir encore deux jours, je pense que je devrai retourner chez les Celtes.

Il était tard dans la nuit, alors que deux lunes brillaient de mille feux, lorsque je me glissai hors du lit que je venais de faire.

Je voulais parler à Yuki dans un endroit loin de tout le monde.

Le pouvoir surnaturel utilisé par le Kangitsune est différent de toute technologie possédée par les humains. Pour être honnête, je n'attendais pas beaucoup du pouvoir de Yuki... mais je voulais lui demander de rechercher un ennemi au préalable, pour au moins augmenter un peu mes chances.

Marchez la nuit dans les prairies des montagnes.

C'est calme ici.

J'ai installé une large barrière autour de cette zone pour que les monstres ne puissent pas s'en approcher. C'est pour cette raison que je n'ai pas installé de vigie, ce qui serait normalement nécessaire.

Puisque la bataille m’est laissée, je devrais être capable de faire tout cela.

À ce moment-là, j’ai entendu le léger bruit de l’eau.

Je m'arrête.

Si je me souviens bien, il y avait un front de mer à proximité.

Cependant, même les monstres ou les bêtes ne devraient pas pouvoir s’approcher de cette zone.

"..."

J'aurais pu éviter le shikigami, mais après quelques hésitations, j'ai décidé de partir seul.

Parfois, il est plus rapide de voir directement que de voir à travers les yeux d'un oiseau ou d'une bête dont la vue est mauvaise et ne peut pas voir le flux de puissance.

J'ai continué à marcher et peu de temps après, cette scène a attiré mon attention.

Une source claire créée par l'eau de source.

Au centre se trouvait un seul personnage.

Un corps nu aux courbes souples. Même si elle est mince, vous pouvez voir le riche renflement de sa poitrine. longs cheveux noirs. Sa peau, éclairée par le clair de lune, était aussi blanche que celle d'un mort, et... il y avait des lignes noires sur tout son corps, comme des tatouages.

La femme démoniaque divine m’a soudainement surpris avec un regard de côté.

"Quoi ? Je regarde ?"

Lurum fronça les sourcils et dit, et je me retournai rapidement.

"Non, c'est dommage... J'ai entendu le bruit de l'eau, alors je suis venu te voir."

"Hmm. Cela ne me dérange pas."

Chapun.

J'entends le léger bruit de l'eau pendant que Lurum nage au printemps.

"...Mais qu'est-ce que tu fais dans un endroit comme ça ? Si tard dans la nuit."

"C'est déjà décidé. Prenons un bain."

"Je n'ai rien à faire à cette heure-ci..."

"Je ne voulais pas me retrouver avec ces enfants."

J'entends Lurum rire légèrement.

"Pour les humains, notre apparence serait effrayante."

"..."

C'est seulement à ce moment-là que je m'en suis rendu compte.

Lurum et Nozuro n'ont jamais enlevé une seule fois la teinture qui cache les marques sur leur corps devant nous.

Il y a peu de démons qui vivent dans ce pays.

Cela n’est vrai que pour certains hommes-bêtes, et je n’ai même jamais entendu parler de démons divins.

Ils font partie des races autrefois les plus farouchement hostiles aux humains.

Si sa véritable identité devait être révélée, il aurait probablement de gros ennuis.

Puisqu'il ne savait pas quand, où ni qui le surveillait, il ne pouvait pas être négligent.

"Cependant, il semble qu'il y ait des gens qui aiment les choses et font tout leur possible pour y jeter un œil."

"...Tu as l'air de t'amuser plus que jamais."

"Oui, je me demande pourquoi ? C'est peut-être parce que je n'aurais jamais pensé que tu ferais quelque chose comme ça."

"..."

"Je pensais que c'était une personne étrange, mais il y a quelque chose d'étonnamment enfantin chez lui. Hehe."

Lurum rit.

On s'est complètement moqué de moi.

On dirait qu'elle n'a pas plus de 20 ans, mais comme c'est une espèce qui vit longtemps, elle a peut-être vécu beaucoup plus longtemps que cela.

"Quoi qu'il en soit, je pense qu'il est temps pour toi de prendre un bain. A moins que tu veuilles que ces enfants te détestent."

"Ouais, je vais y réfléchir. Alors..."

"En plus."

» dit Lurum alors que j'étais sur le point de m'éloigner.

"Le monstre au-dessus de votre tête pourrait aussi s'échapper."

J'ai arrêté de marcher.

Sans même regarder en arrière, l'invisible Hitogata fut secrètement placé dans les airs, face à Lurum.

"N'aie pas l'air si effrayant"

Lurum dit du même ton alors que je lui tourne le dos.

« Si c'est un secret, je ne le dirai à personne. Pas même à ces enfants ou à Nozuro.

"..."

"Hé, de quel genre de monstre s'agit-il ? Peux-tu me le montrer ?"

"..."

"S-Seika-sama..."

Je soupire et le dis à Yuki, qui tremble dans mes cheveux.

"Dis bonjour, Yuki."

"O-oui..."

Yuki regarde au-dessus de ma tête.

"Euh, je m'appelle Yuki. Bonjour..."

"...Eh !?"

Accompagné du bruit de l’eau qui s’écrase, Lurum laissa échapper une voix surprise.

"Tellement... mignon !? Et peux-tu même comprendre les mots !?"

"Hé..."

« Quel genre de monstre est-ce ? Est-ce votre animal de compagnie ?

"Animal... eh bien, quelque chose comme ça."

"S-Seika-sama..."

"Je suis désolé, mais je n'ai plus envie de répondre à d'autres questions."

"Oui"

Quand je dis cela, Lurum recule facilement.

« Alors, puis-je te caresser la prochaine fois ? »

"Si j'en avais l'occasion."

"Ouais..."

"n / A"

Lurum rit légèrement.

Je regarde la femme démon divine rien qu’en la regardant.

Lurum semblait enfoncer son corps dans la source, allongée sur le dos et fermant les yeux.

"Comment le savais-tu ?"

"Je vois quelque chose comme un signe de pouvoir."

Lurum ouvre légèrement les yeux et explique.

"Le pouvoir qui traverse la terre, le pouvoir contenu dans les objets... bien sûr, le pouvoir avec lequel les monstres et les gens naissent."

« …Est-ce que cela signifie que vous pouvez comprendre le pouvoir magique ?

"Je peux comprendre le pouvoir magique. Mais... je suis sûr que ce n'est pas seulement ça. Si vous me demandez ce que c'est, je ne le comprends pas vraiment moi-même."

"..."

La technique consistant à voir les veines du dragon et le flux de pouvoir maudit était courante dans ma vie antérieure.

Si vous avez du talent, vous pouvez l’acquérir grâce à la formation. Quiconque s'occupe de divination mutuelle, comme un maître du feng shui, pourrait le faire.

Mais dans ce monde, je n’en ai jamais entendu parler.

Lurum ne sait probablement pas ce qu'il peut voir car la recherche sur le pouvoir n'a pas encore progressé.

"C'est ainsi que j'ai remarqué votre animal de compagnie. Il y avait quelque chose de différent à son sujet. Même s'il était petit et je ne pouvais pas le dire au début."

"Ah, je vois..."

"c'est pourquoi"

» dit doucement Lurum.

"Je connais aussi l'autre secret que tu as."

"...!"

Je me suis préparé à l'agitation.

Lurum continue, l'air un peu déçu.

"Je n'essaie pas de te menacer. Ces enfants ne le savent pas non plus, n'est-ce pas ? Je jure que je n'en parlerai à personne non plus."

Cela dit, ce n'est pas très fiable.

Je ne sais pas ce qui a retenu mon attention. Mais... en fonction de son contenu, il faudra peut-être le supprimer.

Si cela est mal fait, cela pourrait devenir une répétition de ce qui s’est passé dans la vie précédente.

"En fait, je pense que j'aurais dû faire semblant de ne pas savoir. Mais… cela pourrait être lié à la personne que nous recherchons, donc je voulais vraiment m'en assurer."

Et Lurum a dit.

"Seika. Tu as du sang divin et démoniaque, n'est-ce pas ?"