Chapitre 45: Chapitre 45 (FR)

Le mauvais œil est un sort qui utilise le regard.

Maudire la personne en la regardant.

C'est une malédiction un peu inhabituelle, mais elle nécessite un talent spécial, mais l'effet est puissant et irréversible.

Pour les utilisateurs moyens, cela semble les rendre malades ou leur porter malheur, mais les sorcières que j'ai rencontrées en Occident regardaient les lapins sauvages et les tuaient pour le dîner. Dans le passé, certains utilisateurs pouvaient transformer des êtres vivants en pierre.

Il n’y a pas beaucoup de malédictions aussi puissantes.

Cependant, il n'est pas difficile, même pour un amateur, de l'empêcher, et les amulettes et les sceaux destinés à conjurer les mauvaises visions étaient largement connus en Occident et en Islam. Même si c’est simple, cela semble assez efficace.

Et voici l'histoire de ma vie antérieure.

Quant au mauvais œil d'un autre monde, qui ressemble beaucoup à celui-ci... comme prévu, il semblait extrêmement redouté.

Les effets sont à peu près similaires à ceux de la vie précédente, comme restreindre les mouvements de l'adversaire ou le rendre malade, mais les contre-mesures essentielles n'ont pas du tout été largement adoptées.

C'est peut-être parce qu'il n'y a pas beaucoup d'utilisateurs du mauvais œil en premier lieu... mais la relation avec la malédiction ici est vraiment sous-développée.

En conséquence, posséder le mauvais œil est traité comme un hérétique.

Ce n’était pas de la persécution, mais il semblait qu’ils étaient détestés.

Eh bien, ce domaine était le même dans ma vie antérieure.

« Eh bien, le premier match du deuxième tour a commencé ! La première personne à sortir victorieuse est Seika Lamprog ! ! »

Quoi qu'il en soit, c'est mon deuxième match.

Il est rapidement monté sur scène sans attendre une longue introduction.

C'était dur pour Ifa, qui était complètement effrayée après avoir regardé le match d'hier, et qui a pleuré et m'a dit que je devais me retirer, mais j'ai réussi à la calmer et je suis arrivée jusqu'ici.

En fait, ce serait un dernier match contre Kyle, qui est dans un tout autre bloc.

« Mon adversaire sera le « Puppet Master » Labinelle ! »

La terre tremble.

Ce qui est monté sur scène n'était... pas un humain, mais une poupée de pierre géante.

Il mesure probablement 15 ou 6 pieds de haut (environ 5 mètres).

Son corps est constitué de mégalithes verdâtres, et des lettres et des cercles magiques sont dessinés sur tout son corps.

"Oups, on dirait un golem différent de la dernière fois ! Au premier tour, le golem noir a réussi à tenir l'épée de l'adversaire à distance, mais pourra-t-il faire de même contre le magicien ? ? "

"Hohohoho... Quel honneur. Pouvoir rencontrer le troisième fils de la célèbre famille Earl Lamplaug dans un endroit comme celui-ci."

La personne qui est apparue sur scène après le golem était un homme de grande taille avec de longs cheveux noirs et une apparence élancée.

L'atmosphère est similaire à celle des eunuques de la dynastie Song, mais sont-ils également issus d'une culture similaire ?

Je réponds normalement.

"Bien qu'il soit quelque peu connu, cela fait un peu peur de savoir qu'il connaît les goûts du troisième fils d'un aristocrate lointain."

"Oh, bien sûr que je sais... après tout, j'ai fait toutes les recherches sur les participants à ce tournoi. Toi aussi."

Le sourire de l'homme s'approfondit.

"Je sais qu'il est le fils de la maîtresse du chef de famille, qu'on pensait à un moment donné qu'il n'avait aucun pouvoir magique et que son ami d'enfance lui a donné un esclave... et héhé, je suis aussi au courant pour l'examen d'entrée."

"Examen d'entrée?"

"J'ai entendu dire que vous aviez réussi l'examen pratique en utilisant les trois attributs du feu, de la terre et de l'eau. Vous êtes un grand talent, mais... d'un autre côté, vous ne pouvez utiliser aucun autre attribut. N'est-ce pas vrai ?"

"..."

"Ufufufu... regarde mon golem !"

L'homme écarte les mains et montre le golem debout calmement.

"Si vous êtes un étudiant en magie, ne comprendriez-vous pas ? Ce golem est en fait doté d'une forte résistance à cinq attributs ! Normalement, l'effet de la résistance aux attributs s'affaiblit à mesure que vous superposez plusieurs types, mais mon golem a pu maintenir son efficacité en le rendant extrêmement vulnérable à seulement quelques attributs."

"..."

"Dans le cas de ce golem... c'est le vent. Héhé, c'est un attribut que tu ne peux pas gérer."

"Donc tu veux dire que l'attribut vent est ta faiblesse ?"

« Ouais. Réalisez-vous à quel point la situation est désespérée en ce moment ?

« Alors, le premier match du deuxième tour――――Commençons ! »

Le coup de sifflet du début du match retentit.

"Comment puis-je me battre contre un adversaire dont la magie ne fonctionne pas sur moi ? Eh bien, si vous devez vous rendre, faites-le maintenant !"

Avec le cri de l'homme, le golem vert-gris commence à marcher.

Sous la pression du corps énorme qui s'approchait de moi, marmonnai-je en sélectionnant Hitogata.

"Euh... le vent. Compris."

《Appel――――Kamaitachi》

Une rafale de vent a soufflé.

Le démon belette est apparu dans un tourbillon dû à la distorsion de l’espace et a attaqué le golem avec une force énorme.

La lame de vent créée avec le pouvoir divin a instantanément déchiré le corps géant, et il est revenu à la phase à une vitesse imparable à l'œil.

L'arène est silencieuse.

"...Oh, oh ! ? Le golem de Lavinaire s'est effondré ! J'ai été vaincu en un rien de temps par la puissante magie du vent de Seika ! ! "

"Si tu dois te rendre, c'est maintenant."

Je l'ai dit à Labinelle, qui restait abasourdi.

L'homme aux cheveux longs sourit soudain légèrement, leva légèrement la main vers l'arbitre, puis devint sérieux et déclara.

"Je suis désolé, je me rends."

****

"Mais c'était dangereux."

Je retourne à la salle d'attente de l'arène.

Quand j'ai murmuré cela, Yuki a dit avec surprise.

"Eh, ouais !? Où était cet élément dans le match à l'instant !?"

"Les invocateurs ne sont pas autorisés à participer à ce tournoi. Si j'avais découvert que j'ai invoqué un démon, j'aurais été disqualifié."

Kamaitachi utilise toujours ses pouvoirs divins pour se cacher, et il est si rapide que l'œil humain ne peut pas le suivre, alors j'ai pensé que ça irait.

Il n'y avait aucune excuse pour qu'une belette à griffes faucilles chevauche un tourbillon s'il était retrouvé.

"...Est-ce ainsi?"

Je pensais qu'il allait me harceler, mais Yuki marmonna juste sous le choc.

Ce genre de chose me dérange donc je veux que ça arrête.