Chapitre 93: Chapitre 93 (FR)

Après avoir parcouru plusieurs jours de voyage, le groupe de Fiona a atteint en toute sécurité la capitale impériale.

"Tout le monde. C'était peu de temps, mais c'était très amusant."

Devant l'immense porte du château de la capitale impériale, nous dit une Fiona souriante.

Apparemment, même les princesses devaient respecter la règle selon laquelle les calèches venant de l'extérieur n'étaient pas autorisées à entrer dans le château pendant la journée, alors nous sommes tous descendus des calèches que nous montions depuis longtemps juste avant les portes du château.

À partir de maintenant, Fiona changera de voiture à l'intérieur et se dirigera vers le château impérial, où se trouve la cour royale. Nous passerons la nuit dans une auberge en ville et nous dirons au revoir en partant pour Rodonea demain matin.

Je dis cela en regardant les assassins qui ont les mains liées et sont emmenés.

"...En fait, il n'y a pas eu d'attaque."

"Hehehe. C'était comme je l'ai dit, n'est-ce pas ?"

Fiona sourit et j'acquiesce.

Il n’y avait aucun signe d’attaque, les assassins étaient silencieux et le voyage était paisible.

Je regarde vers la porte du château, qui est un peu bondée à cause d'eux.

"Cependant, il semble qu'il faille du temps pour entrer dans le château car il y a tellement de monde. La sécurité dans la capitale impériale semble être très stricte."

« Ce n’est généralement pas si grave, mais en ce moment, je me sens un peu nerveux à propos du palais. »

"La cour royale ? Pourquoi à une époque si vide ?"

"Eh bien... pourquoi ? Je ne sais pas."

Après avoir fait un sourire significatif, Fiona dit avec un certain regret.

"En fait, j'aurais aimé pouvoir vous inviter tous à la cour impériale, mais à cause de telles circonstances, c'était un peu difficile... Vouliez-vous voir le château impérial ?"

"Je voulais le voir. Pouvoir entrer dans le Château Impérial devait être quelque chose dont je serais fier pour le reste de ma vie."

"Amu-chan... hehe, c'est bon. Son Altesse sera probablement occupée à partir de maintenant."

« J’ai pu obtenir un logement de luxe, donc c’est bien. »

Les femmes parlent bruyamment.

En fait, ils étaient déjà devenus assez proches en séjournant sur le territoire de Lamproge. Les femmes sont très sociables.

"Hehehe. Je n'ai pas eu beaucoup de conversations comme celle-ci avec des personnes proches de mon âge auparavant... c'était amusant. C'est vrai. Je suis sûr que je recommencerai..."

Alors Fiona se tourna vers Amu avec un sourire légèrement douloureux.

"Je suis sûr que nous aurons l'occasion de vous inviter."

"―――― Hé, Votre Altesse. Nous avons terminé."

Quand j'ai tourné la tête au son de la voix, j'ai vu que Gray venait de conduire son cheval.

A-t-il fini de passer le relais à son adjointe Lauren et a-t-il dit au revoir à ses subordonnés ?

Je vais dire au revoir à mon deuxième frère ici. Quand nous reverrons-nous la prochaine fois ?

"Hmph. A bientôt, Seika."

Quand Gray me dit de le vomir, je réponds de manière appropriée.

"J'espère que tu vas bien, Grei-nii. Tout au plus, j'espère que tu feras de ton mieux et que tu deviendras plus fort."

"Hé, tu es tellement autoritaire... hé, gamin !"

"...Quoi ? Arrête de m'appeler ce gamin."

"Ne négligez pas votre entraînement. Ne comptez pas trop sur votre épée et soyez conscient de votre kata. Vous avez du talent."

"Je... je-je le ferai même si tu ne me le dis pas !"

Je me sens mal pour Amu qui se met en colère et rétorque.

Considérant que c'était une telle rencontre, ces deux-là sont devenus de bons amis... tu n'aimes pas ça ? Je ne comprends pas vraiment.

"Eh bien... je dois y aller maintenant."

Fiona leva les yeux vers la porte du château et dit.

Je ris et réponds à cela.

"S'il vous plaît, portez-vous bien. Ce fut un honneur de vous accompagner jusqu'ici."

"Eh bien, tu es mon compagnon... Je pensais que nous deviendrions amis."

"Alors c'est bon."

"... Le fils de la famille Lamprog a tous ses frères et sœurs, et je le traite mal. Même si je suis comme un enfant bâtard, je suis toujours une princesse qui est le fils biologique de l'empereur actuel."

"Je suis désolé. Seul mon frère aîné est décent."

"Ufufu"

Fiona rit un peu puis se dirigea tranquillement vers moi.

"Seika-sama"

Puis, avec un sourire aux lèvres, il dit d'une voix sérieuse.

"Je suis de ton côté. C'est vrai... c'est vrai. N'oublie pas ça."

"...? Oui, oui."

"Ufufufu... Eh bien, alors."

Fiona lui tourne le dos et part vers la porte du château avec les servantes et Grei.

J'essaie de réfléchir au sens des mots que j'ai laissés derrière moi, mais je ne comprends pas vraiment.

N'est-ce pas Fiona qui a besoin d'un allié ? Eh bien, c'était une personne étrange jusqu'à la fin.

"Ah, Mabel-chan... Voudrais-tu t'arrêter sur la tombe de ton frère ?"

"Je pensais y aller demain matin."

"Alors préparons quelques fleurs."

"Si j'ai de la chance, je pourrai peut-être en acheter au marché. Allez, Seika, allons-y."

"Ah, ah"

J'ai répondu brièvement et je les ai suivis.

****

Nous avons passé la nuit dans une belle auberge de la ville et avons quitté la capitale impériale comme prévu le lendemain matin.

J'ai passé deux jours à monter en calèche le long de la route qui s'étend vers l'est.

Nous sommes retournés dans la ville universitaire de Rodonea pour la première fois depuis environ un mois.

J'ai été surpris de constater que le dortoir de l'école était déjà devenu un endroit où je revenais. Je ne suis ici que depuis deux ans, mais il s'est passé beaucoup de choses.

Il ne reste que quelques jours de vacances de printemps.

La cérémonie d'entrée de cette année approche à grands pas.

Alors que l'école devenait un peu mouvementée, je passais du temps à enseigner à Mabel et à faire du shopping en ville, quand un jour j'ai été soudainement appelé par le directeur de l'école.

"Tu n'es pas obligé de te préparer comme ça. Ce n'est pas grave."

C'est une vieille femme naine qui a dit cela dans le bureau du directeur, au dernier étage du bâtiment principal de l'école.

Cependant.

Le directeur de l'école est une personne qui connaît la véritable identité d'Amu et qui fait partie de mon pouvoir. Il n'y a aucune raison de ne pas vous protéger.

Le directeur de l'école a été un peu surpris par mon expression, mais il a lancé la conversation.

« Voudriez-vous essayer d'être major de promotion ? »

"...? Major de promotion, hein ?"

"Il y avait probablement un élève actuel qui faisait un discours lors de la cérémonie d'entrée chaque année. C'est tout. C'est le major de promotion de l'école primaire."

"Pourquoi moi?"

"C'est une question stupide. N'est-ce pas décidé simplement à cause de tes bonnes notes ?"

"...Est-ce que c'est tout ce que tu as à faire ?"

"Je ne sais pas à quoi vous vous attendiez, mais c'est tout. Vous êtes étudiant. Les seuls moments où j'ai des affaires avec les étudiants, c'est lorsqu'ils choisissent le major de promotion ou lorsqu'ils annoncent leur expulsion. Habituellement."

"est-ce ainsi……"

" Cela ne me dérange pas si vous refusez. Dans ce cas, je demanderai à votre serviteur ou à un autre étudiant. Tout le monde va bien, mais le major de promotion n'existe pas. "

Dit le directeur, comme s'il s'en fichait.

En fait, comparé à des choses comme les héros, les démons et l’avenir de l’empire, ce n’est pas grave du tout. C'était plutôt rebutant.

Je m'arrête un instant avant de répondre.

"Je vais l'accepter."

"Hein. C'est surprenant, je pensais que tu allais refuser catégoriquement, mais... Oh ? Hmm. J'ai l'impression d'avoir dit une phrase similaire il y a un an."

"Si ça me convient, je le ferai. C'est probablement un honneur."

"Merde. Oh, ouais."

» dit le directeur de l'école en riant.

"Pour un étudiant normal, c'est un honneur. Cela ajoutera un revers à votre carrière et vous donnera un avantage pour être promu au gouvernement. Je ne pense pas que vous vous soucierez de quelque chose comme ça, mais... acceptez-le simplement en silence. C'est ça, être un étudiant normal. "

"Ouais"

Je baisse les yeux et réponds.

"Je crois que oui."

****

"Seika-sama, est-ce que ça te va ? J'ai accepté ton rôle de major de promotion."

Yuki m'a demandé cela lorsque j'ai quitté le bâtiment principal de l'école.

Le soleil était encore haut, mais des nuages ​​gris couvraient le ciel, le rendant un peu sombre.

"Ah. C'est bon."

"Pourquoi ? Cela vous permettra de vous démarquer à nouveau."

Yuki avait l'air perplexe, j'ai ri légèrement et j'ai répondu.

"Vous ne participez pas à quelque chose comme ça avant d'être remarqué. C'est comme un tournoi d'arts martiaux dans la capitale impériale. Une personne inhabituellement forte qui attire l'attention des personnes au pouvoir n'a pas une carrière normale en tant que président d'une école. Il a une demi-vie plus bizarre. Eh bien, par exemple... il a été récupéré d'un orphelin parce qu'il pensait avoir des pouvoirs maudits, a tué ses frères et sœurs et son maître, a connu le succès, puis a disparu. Après avoir vécu une vie errante à l'étranger, il est retourné dans son pays et a commencé élever des disciples. »

Yuki se tait, alors je continue.

"Et dernièrement... j'ai eu l'impression que j'aurais peut-être dû être plus normal."

"Est-ce normal...?"

"Les opportunités d'exercer un pouvoir inhabituel ne se présentent pas souvent dans une vie normale. Je... Il semble que je sois devenu un peu lâche parce que je suis mort de cette façon dans ma vie précédente. Je ne pense pas que j'ai dû faire tout mon possible pour chercher quelqu'un qui pourrait devenir le plus fort à ma place. Je ne me suis pas impliqué dans les circonstances d'être un héros ou un seigneur démon. Même si je n'étais pas venu à l'école, j'aurais pu vivre une vie paisible en tant que magicien."

"..."

"Ce n'est pas que je regrette d'avoir rencontré ces enfants. L'école est un endroit agréable. Je m'intéresse à la vie d'un aventurier qui finira par commencer. Je n'ai pas l'intention de changer ma politique maintenant. Cependant... à partir de maintenant, je vais essayer d'être plus normal. Au lieu d'être nerveux à l'idée de me démarquer, j'essaie de ressembler davantage à une personne normale."

"... Dans ce cas, Seika-sama."

» demanda doucement Yuki.

"Envisagez-vous de fuir comme un être humain normal au lieu d'affronter l'ennemi qui approche ?"

"Oh, quoi ? Tu as remarqué ça aussi ?"

Je dis calmement.

On dirait qu'ils sont toujours en dehors de la ville, mais l'heure de l'attaque est probablement proche.

"Je vais faire quelque chose à ce sujet. J'étais censé prononcer un discours lors de la cérémonie d'entrée. Si la cérémonie d'entrée elle-même devait disparaître, je ne serais pas en mesure d'atteindre cet objectif."

"... Seika-sama, n'es-tu pas conscient de la contradiction dont tu parles... un être humain normal ne peut pas faire quelque chose comme ça ?"

Je réponds avec un sourire ironique à la voix dure de Yuki.

"On n'y peut rien, c'est déjà impliqué. Je ne peux pas l'ignorer maintenant. En plus, c'est facile pour moi. Tant que je ne sais pas qui l'a fait, ce ne sera pas un problème."

"Seika-sama..."

« Yuki, ne me quitte pas. Ça va être un peu mouvementé à partir de maintenant.

J'ai un seul morceau de papier dans la tête.

Est-ce que ce sera mon premier emploi en tant que major de promotion ?

"Appel----…………