Chapitre 189: Chapitre 189 (FR)

Les montagnes de Rakana devenaient rouges pour la première fois depuis un an.

"Oh, Lamprog et cette fête sont de retour."

"Hé, M. Hero ! Avez-vous fait une bonne prise aujourd'hui ?"

"S'il vous plaît, laissez-en-nous aussi."

"Ah, Seika-san, si tu veux acheter quelque chose, va dans ce grand endroit."

Quand je suis revenu du donjon et que je me suis arrêté à la guilde, j'ai été accueilli par une telle voix.

Je souris amèrement et lève la main en réponse.

Cela fait plusieurs mois que j'ai quitté le territoire des démons.

De retour à Rakana, nous passions des journées paisibles.

La saison est entièrement automnale.

Plus d'un an s'est écoulé depuis la bousculade, et les donjons autour de Rakana ont presque retrouvé leur ancienne agitation.

Je suis revenu du statut de seigneur démon à celui d'un simple aventurier, et j'ai vécu la vie d'un aventurier, plongeant dans les donjons avec Amu et les autres et vendant les matériaux que j'avais obtenus.

On pourrait dire que je suis simplement revenu à la vie que j'avais jusqu'à il y a six mois.

Mais je me sentais beaucoup plus léger qu'avant.

****

« Quoi qu'il en soit, Seika-kun est très populaire, n'est-ce pas ?

Au bar de la guilde, où elle était devenue une habituée, Ifa s'assit et dit pensivement.

Après avoir vendu le matériel que nous avions rassemblé, nous avons décidé de nous arrêter dans un endroit voisin pour manger un morceau.

Il est encore tôt pour le dîner, mais j'aurai faim si je reste longtemps dans le donjon.

« Peu importe où je vais, toutes sortes de gens me parlent. »

"C'est peut-être parce que je ne t'ai pas vu depuis un moment."

En réponse aux paroles d'Ifa, Amu a dit en posant son menton sur ses mains.

"Les aventuriers aiment jouer avec des personnages rares qui ne sont pas toujours là."

"Est-ce parce que je suis traité comme une sorte de bête rare ? Eh bien, c'est vrai que j'ai disparu une seule fois."

Quand j'ai quitté Rakana pour Kelts au printemps, je suis parti sans en parler à personne.

J'avais l'intention de revenir dès que j'aurais terminé la demande, donc je ne pensais pas que cela était nécessaire, mais... J'ai rencontré Rurumu et Nozro chez les Celtes, et après une brève dispute, je suis allé sur le territoire des démons, j'ai interagi avec les dirigeants de chaque race, j'ai fait quelque chose pour le volcan, et j'ai fini par quitter Rakana pendant plusieurs mois.

Grâce à cela, à mon retour, j'ai été assez surpris de voir autant de visages familiers.

Silas, le chef de Rakana, semblait également très inquiet avant que Fiona ne lui pose des questions sur nous. Quand j’ai appris cela, je me suis senti un peu désolé.

Amu dit avec un sourire qui dit : « Wow !

« Pour une raison quelconque, c'est toi qui t'intégrais le mieux ici. Au début, tu disais que c'était une ville tellement barbare.

"Tu n'as même pas dit que c'était barbare, n'est-ce pas ?"

"Pas oralement."

Cependant, si vous dites que vous vous y êtes habitué... vous pourriez dire que c'est vrai dans une certaine mesure.

"Mais je peux en quelque sorte comprendre pourquoi tout le monde veut parler à Seika."

Mabel dit soudain quelque chose.

"Pour une raison quelconque, je veux me soucier de Seika. Peu importe qu'elle soit un personnage rare ou non."

"Ouais, c'est vrai...? Mais ça ne me dérangeait pas du tout à l'école."

"Je comprends ça aussi."

Mabel hoche la tête et dit.

"Seika fait un peu peur. Même si les aventuriers comme moi sont d'accord avec ça, j'ai l'impression que c'est difficile de se rapprocher des enfants d'aristocrates. Maintenant que j'y pense."

"As-tu peur... même quand tu étais à l'école ?"

Quoi qu’il en soit, après l’invasion du Château Impérial, je pensais avoir essayé de me comporter comme un enfant noble normal à l’école.

Lorsque je me suis tourné vers Ifa pour lui demander sa défense, elle a dit avec un sourire légèrement ironique.

"Ahaha... euh, peut-être."

"Eh... Est-ce qu'Eifa a la même opinion ?"

"Ouais. Juste un peu."

Ifa hoche la tête et continue.

"Ce n'est pas génial quand tu parles, Seika-kun, mais quand tu es silencieux, il y a une certaine atmosphère."

"atmosphère……"

"Si nous nous étions rencontrés pour la première fois à l'école, il aurait peut-être été difficile de me parler."

"Eh, je suppose ? Je ne le pensais pas vraiment..."

"Amu est du côté des aventuriers"

"Ah, c'est vrai aussi. J'ai l'habitude de voir des gens avec des visages effrayants depuis que je suis petite."

En écoutant leurs histoires, j’ai ressenti un sentiment étrange.

En fait, je me demande si j’étais nerveux sans m’en rendre compte. A cette époque, j’étais encore déterminé à bien vivre ma vie, en essayant de nouveaux projets.

Peut-être que ma vie scolaire n’a jamais été censée se dérouler bien depuis le début.

"Mais dernièrement, je n'ai plus si peur."

dit Mabel sans changer d'expression.

"C'est peut-être pour ça que tout le monde commence à s'en soucier."

"Ah, c'est vrai. Seika-kun, j'ai l'impression que ton atmosphère est devenue un peu plus douce."

"J'ai vraiment l'impression de flotter."

"Tu n'es pas particulièrement excité. Je comprendrais si la chose possédée tombait ou quelque chose du genre."

Honnêtement, j'en étais conscient.

Après tout, la plupart des problèmes liés aux démons ont été résolus.

Un assassin envoyé à Amu.

En plus, je suis le Roi Démon.

Ce dernier était le plus gros problème qui me dérangeait depuis que Lurum m'en avait parlé. Concernant le premier, le groupe de démons apparu à l’école était devenu la cause de son évasion, donc cela ne pouvait jamais être pris à la légère.

Qu’ils soient alliés ou ennemis, les démons peuvent causer des ennuis.

Cependant, en me rendant sur le territoire des démons cet été et en interagissant avec leur dirigeant, la plupart de mes inquiétudes ont été résolues.

Ces enfants veulent l'unité de toutes les races sans compter sur le Roi Démon, et la paix avec les humains.

Bien qu'ils soient tous encore jeunes, chacun d'eux a pu s'emparer du pouvoir politique grâce au sabotage de l'Empire, de sorte que la volonté de la race finira par devenir ainsi.

Bien sûr, rien ne garantit que les démons ne viendront pas quelle que soit la volonté de la tribu. Le héros et le seigneur démon sont tous deux là, donc je ne peux pas dire que ce n'est pas possible.

Mais les chances devraient être bien inférieures à ce qu’elles étaient auparavant.

En plus... J'ai pu me comprendre avec des gens dont je pensais qu'ils ne pourraient jamais se comprendre.

Désormais, les choses semblent aller bien.

À cause de ces circonstances, je me suis senti un peu déçu.

Peut-être que cela se reflétait dans son visage et dans ses gestes.

Je prends une profonde inspiration et dis.

"Eh bien, je suppose que je me suis enfin un peu calmé."

Pas à Rakana, mais à ce monde.

"Nous vivons encore ici depuis un moment. Cela ne sert à rien d'être trop nerveux."

Vous ne serez pas puni si vous vivez votre vie plus normalement sans trop penser à ne pas être trompé ou volé.

J'ai donc décidé que c'était normal de me détendre un peu.

Amu entendit cela et parla en posant son menton sur son menton.

"Cela ressemble à une phrase d'un berserker devenu vieux et recroquevillé."

« N'auriez-vous pas pu trouver une meilleure analogie ?

"Mais ça va plutôt bien. Seika est combative."

"Eh, non, ce n'est pas vrai... Seika-kun, tu essaies toujours d'avoir une vraie discussion au début... et quand ça ne marche pas, euh... c'est tout."

Je n'ai pas pu m'empêcher de sourire. Si vous écoutez attentivement, la défense d’Ifa n’était pas vraiment une défense.

À bien y penser, j’ai l’impression que Risolella a dit la même chose dans le territoire des démons.

Cela dit, je n'aime pas particulièrement Aragoto, mais c'est là que j'ai pensé...

"Oh, quoi ? C'était juste. Hé, garçon Rumplogue !"

Soudain, mon nom a été appelé et je me suis retourné.

La personne qui descendait les escaliers à l'arrière avec les mains levées était Ake, un grossiste de Rakana.

"Ce n'est pas Eike. Cela fait un moment que je ne t'ai pas vu. Comment va Tio ?"

"Je vais bien, très bien. Ma sœur aussi traverse une période difficile."

"Dis-lui qu'Amu voulait jouer."

"Je n'ai pas dit ça!"

Ignorant les plaintes d'Amu auprès de Mabel, Eike dit cela en fouillant dans son sac à bandoulière.

"C'est vrai, j'ai reçu du courrier de mon fournisseur, la société. Ici, au garçon de Lamplogue."

"Oh, ça m'est adressé…?"

Avec un peu de choc, j'ai accepté l'enveloppe blanche qui m'était offerte.

Dans ce monde, les lettres étaient principalement transportées par les marchands.

Il existe un réseau postal utilisant des chevaux entre les grandes villes, mais malheureusement il n'atteint pas Lakana.

Si l'on voulait remettre une lettre dans une telle ville frontière, il était d'usage de la laisser à un colporteur qui s'y rendait.

Ce n'est pas la première fois que je reçois une lettre dans cette ville.

En pensant à qui était mon adversaire la dernière fois...

"Est-ce que cela vient d'une noble connaissance ? C'était une enveloppe de très haute qualité, et c'était une demande directe d'un membre de haut rang de l'entreprise là-bas, donc j'étais nerveux aussi. Eh bien, s'il vous plaît, jouez à nouveau avec Tio."

Après avoir dit cela, Eike est parti.

Je regarde l’enveloppe que je tiens à la main.

C'était une enveloppe familière, faite de papier de haute qualité.

"Est-ce que c'est... de Fiona ?"

» demanda Amu d'une voix tamisée.

"ah"

J'ai hoché la tête et j'ai sorti mon couteau.

Il est trop tard pour répondre à la réponse que j'ai donnée.

D’un autre côté, cela ne fait qu’environ six mois que je n’ai pas reçu de lettre. J'ai l'impression qu'il est un peu tôt pour le prochain rapport de situation.

Quand il s'agit de ça...

"... S'il vous plaît, épargnez-moi tout problème."

Retirez la cire à cacheter avec un couteau.

Lorsque j’ai déplié le papier à l’intérieur, j’ai suivi des yeux les mots écrits.

"...Qu'est-ce qui était écrit là-bas, Seika-kun ?"

» demande Ifa d'une voix inquiète.

J'ai lu le papier, je l'ai replié et je l'ai rangé dans ma poche.

Même s’il ne savait pas quoi faire ensuite, il ouvrit la bouche pour expliquer.

"Apparemment, à la cour royale..."

"――――Amu-dono, j'ai hâte de te voir."

A ce moment, une voix résonna dans le bar de la guilde.

Tout à coup, ils se tournèrent tous vers la personne qui avait appelé la voix d'Amu.

C'était un jeune homme, vêtu de vêtements soigneusement taillés.

Quand j'ai réalisé la situation, j'ai froncé les sourcils et marmonné.

"Wow, tu es venu tout de suite..."

Airia, l'employée de la guilde qui semblait me guider jusqu'ici, dit cela avec un air confus.

"Euh, cette personne est de la capitale impériale..."

"Je suis une personne envoyée par Sa Majesté l'Empereur Gilzerius."

Le messager de la capitale impériale regarda Amu avec des yeux froids et lui dit.

"Héros Amu, s'il te plaît, viens avec moi au château impérial――――Je veux que tu prennes ceci comme le commandement impérial de Sa Majesté."

Il semblait qu'il ne pouvait pas se détendre éternellement.