Chapitre 161: Chapitre 161 (FR)

"Je me demande si c'est une bonne chose..."

Un instant plus tard. Nous chevauchions des vers et volions haut dans le ciel.

Dès lors, il s'échappa du palais royal, se débarrassant des autres démons, et s'envola sous la forme d'une araignée.

Je regarde Risolella et demande.

"Hé, pourquoi as-tu fait ça?"

"Je pensais que tu voulais ça."

Risolella répond d'un ton clair.

"Depuis la réunion, j'ai eu peur de telles tactiques. La raison pour laquelle je suis sorti en courant du village forestier au coucher du soleil était parce que je voulais parler directement au roi. Est-ce que je me trompe ?"

"Le Village de Sunset Forest... Ah, le Village de Lurum. Ah, eh bien, si vous le dites, je suppose que oui..."

Ou plutôt, a-t-il été révélé ?

"...Je ne suis pas doué non plus pour des choses comme ça."

» dit doucement Risolella.

"Je me présente à divers rassemblements parce qu'on me le demande, mais... je ne suis pas vraiment dans cette position."

"…Hmm."

Apparemment, cet enfant a beaucoup de choses à faire.

J'étais curieux de savoir quelle était sa position, mais ce n'était pas le bon moment pour lui poser une longue histoire. Au lieu de cela... J'ai tourné mon attention vers le roi Athos et ses partisans, qui étaient assis derrière Risolella.

Tous deux semblaient regarder le paysage en contrebas avec de grands yeux.

Je lui ai parlé avec une pointe d'excuses.

"Euh... je suis désolé. J'ai commencé à sortir ensemble..."

Le roi Athos me regarda et secoua la tête.

Puis il chuchote à son serviteur, le diable d'argent.

"Oui, oui... 'J'ai en effet promis que je ferai tout ce qui est en mon pouvoir et en paroles. Je n'ai pas l'intention de revenir sur cette parole. D'ailleurs.'"

À cela, le diable d'argent s'arrêta de parler et, pendant un instant, il jeta un coup d'œil à la forêt majestueuse qui coulait en contrebas.

"'Vous n'oublierez jamais ce spectacle pour le reste de votre vie', a déclaré le roi."

"..."

Les propres pensées du serviteur semblaient se refléter dans ces mots.

Aucun d’eux ne semblait particulièrement en colère.

Eh bien, je pensais que ce serait bien, alors j'ai décidé de changer d'avis.

"D'accord. Nous avons encore le temps, donc je pense que nous pouvons aller dans un autre endroit."

"Si je veux t'emmener la prochaine fois, j'aimerais le Roi Homme-Bête. Il est près d'ici."

"...Je suppose que c'est la prémisse pour l'éliminer après tout."

"Il y a des gens gênants là-bas aussi. De toute façon, il vaut mieux les éliminer tous. Ne vous inquiétez pas, je vous le laisse."

"...Eh bien, dans ce cas, allons-y."

Même si je me sens un peu mal à l'aise, je conduis le dragon.

****

Au crépuscule, nous sommes arrivés à la capitale des hommes-bêtes.

Marmonnai-je en regardant la ville depuis Kama.

"Cela ressemble un peu à une ville humaine."

Les formes des bâtiments sont similaires.

Les cités des dieux et des démons étaient toutes faites de pierre étrangère, mais celle-ci utilisait également du bois et semblait quelque peu familière.

dit Risolella sans changer d'expression.

"Les hommes-bêtes ont des interactions plus profondes avec les humains que les autres démons, donc d'autres cultures y sont entrées."

"Ah, je vois."

À bien y penser, j’ai dit que les gens-chats étaient une race commerciale.

De plus, il y avait un petit nombre d’aventuriers hommes-bêtes à Rakana, et ils formaient également des groupes avec les humains.

En ralentissant, j'ai cherché le bâtiment que je cherchais.

"Hmm... je ne vois rien qui ressemble à un palais royal."

"Il n'y a pas de palais royal."

"Hein?"

"Le roi est dans son manoir. Là-bas."

À l’endroit indiqué par Risolella, il y avait un manoir qui était une ou deux fois plus grand que les bâtiments environnants.

Le jardin est grand et ressemble à un endroit où vit une personne puissante, mais il ne ressemble pas à un palais royal.

"Allez, partons tôt. Le soleil se couche."

"Oui, oui"

Ce gamin semble étrangement enthousiaste... me suis-je dit en laissant l'araignée descendre.

****

L’agitation qui s’est produite dans la ville était semblable à l’époque du diable.

En m'excusant, je laisse tomber le papillon dans le jardin de devant du manoir.

"Wow !? Qu'est-ce que tu fais...? Nuwa !?"

"Arrêtez ! Arrêtez ! Arrêtez... Nuwa !?"

Il y avait deux chiens de garde, alors je les ai encore réduits au silence avec le fil Tsuchigumo.

Ils entrèrent tous les quatre dans le manoir et Risolella raconta tout à l'intendant de Kumajin, qui fut surpris, puis se retira vers l'arrière en panique.

Et nous avons dû attendre environ une heure dans la chambre d’amis.

"Oh, que se passe-t-il ? Renvoyez ces invités impolis qui se sont présentés sans rendez-vous ! Fili, je n'ai pas de temps libre !"

"Mais, jeune femme, ce n'est pas le cas..."

Juste au moment où je croyais entendre des voix se disputant avec le steward, la porte de la chambre d'amis s'ouvrit avec fracas.

Ce qui est apparu était une fille-chat blanche portant des vêtements coûteux.

Fourrure blanche et yeux bleus. Comparée aux autres chats d'ici, il y a quelque chose de jeune dans ses traits, comme ceux d'un chaton.

"C'est le démon divin Risolella. Vous vous souvenez ? Le roi Fili Nea."

"...Je me souviens. Quand Fili est devenu roi, tu l'as salué. Tu étais l'invité, Risolella."

Lorsque Risolella se leva et lui parla, le roi homme-bête répondit avec indifférence.

"Huh. L'intendant était paniqué, alors je me demandais qui était venu. Alors je vais recommencer depuis le début... euh. Êtes-vous Al Athos ?"

Lorsque la fille-chat remarqua le roi Athos, ses yeux s'écarquillèrent.

« Que fait le roi démon dans un endroit comme celui-ci ?

Le roi Athos ouvre la bouche avec une expression choquée.

"Maman, Mao... ! Shi-shi-shi...!"

"...Tu n'as pas encore surmonté ton habitude de bégaiement."

Entendant les paroles consternées du roi homme-bête, le roi Athos baissa la tête et murmura à son serviteur.

``En tant que vassal du Roi Démon, j'agis ensemble selon ses demandes,'' dit le roi.''

"Hmm... hein ? Et le Roi Démon ?"

"Est-ce la personne?"

À la demande de Risolella, je donne mon nom, même si je suis un peu nerveux.

"C'est la première fois que je te rencontre. Je m'appelle Seika Lamprog. Je suis censé être le Roi Démon."

Après avoir terminé mon auto-présentation, la fille aux chats parut surprise.

"Oh non !? Vraiment !? Fili, je pensais que tu n'étais qu'un humain !"

"..."

Sans réfléchir, j'ai demandé à Risolella à voix basse.

"Hé, hé. Ce gamin est-il vraiment le roi des hommes-bêtes ?"

"Est-ce ainsi?"

Cela ne ressemble pas vraiment à ça.

Dans ma vie antérieure, il y avait des dirigeants qui se livraient à la débauche, mais ils étaient aussi un peu plus dignes.

Je me demande si nous pouvons en apprendre davantage sur le fonctionnement interne de la race grâce à cet enfant... ?

Dit le roi homme-bête avec une expression surprise.

"J'ai entendu dire que tu étais dans le Village des Démons... Nikul Nora a-t-il fait quelque chose de grossier ? Même si c'était le cas, Fili ne peut rien y faire."

"Non, ce n'est pas vrai. La réunion a toujours lieu dans le Village des Démons, mais comme je vis dans un pays humain, je ne comprends pas vraiment le fonctionnement interne de la race des démons. C'est pourquoi j'aimerais entendre parler de la race des bêtes de votre part, le roi."

"Eh...? Non, c'est trop gênant."

Dit la fille-chat, semblant profondément troublée.

"Hé Fili, je suis occupé à regarder des bijoux, à faire une sieste et à réfléchir à ce que je vais acheter ensuite. Peux-tu demander à quelqu'un d'autre à ce sujet ?"

Sans réfléchir, j'ai demandé à Risolella à voix basse.

"Hé, hé. Ce gamin est-il vraiment... vraiment le roi ?"

"Est-ce ainsi?"

"..."

Il était complètement inattendu qu’une telle chose existe.

Il n’a même pas l’air d’essayer d’agir comme un roi.

Risolella parla à ma place, qui n'eut d'autre choix que de garder le silence.

"Le Seigneur Démon a besoin de toi. Viens avec moi."

" Fili a dit oui. Que se passe-t-il ? Tu es venu ici tout d'un coup. "

"Vous n'avez pas le choix. Si vous ne vous conformez pas, vous aurez des ennuis."

"Hmm, une menace ? Que peut faire un seigneur démon comme cet humain ? Si vous n'agissez pas, j'appellerai les soldats !"

Risolella me regarde tandis que la fille aux chats commence à se mettre en colère.

Et puis je lui ai dit.

"Je vais faire exploser ta maison avec un dragon. N'est-ce pas, Seika ?"

****

"Fuwaaaaaa !!"

Un instant plus tard.

Fili Nea, le roi des hommes-bêtes, soulevait quelque chose dont je ne savais pas si c'était une acclamation ou un cri au-dessus de l'araignée.

"Incroyable !! Roi Démon, aviez-vous un dragon !?"

"Ah, ah"

"Fili, je veux ça ! Combien vas-tu me le vendre ?"

"Non, ce n'est pas à vendre..."

J'ai répondu avec une certaine hésitation alors que le roi Fili Nea s'amusait avec le dragon.

C'est le genre de chose que je n'ai pas vu beaucoup de mes élèves faire...

Les yeux du roi Fili Nea pétillent à la vue du ciel.

"On dirait qu'il rapportera beaucoup d'argent ! S'il est dans les airs, vous n'avez pas à craindre d'être attaqué, donc si vous le chargez avec une cargaison coûteuse, vous pourrez peut-être obtenir des frais de transport élevés... Ah, mais je pense qu'il serait préférable de l'utiliser pour faire du tourisme pour les riches."

"'Que pensez-vous du fait d'être un serviteur du Roi Démon ? Ne pensez-vous pas toujours aux gens plus qu'à l'argent et à l'argent ?'" dit le roi.

"C'est trop bruyant. Je ne connais pas vraiment les gens. Ce n'est pas grave si chacun vit sa propre vie. Je veux dire, si Athos était le roi, pourquoi ne pas parler dans sa propre langue ?"

Le roi Athos baissa les yeux avec découragement.

"...Ça commence à devenir beaucoup plus animé."

Je murmure et regarde le ciel.

Le soleil se couchait déjà.

"Je dois bientôt trouver un endroit où passer la nuit... mais ça va être difficile de rentrer."

En fait, j'avais prévu de rester dans la ville que j'avais visitée, mais il était difficile de retourner dans la cité des démons et dans la cité des hommes-bêtes.

En effet, la dernière phrase dans les deux villes était : « J'utiliserai mon dragon pour briser les morceaux de bois en morceaux. »

"Le Roi Démon est un hasard. Je ne peux rien y faire."

La personne qui a prononcé cette phrase l'a dit sur un ton qui disait : « Wow ! »

"Je vais au village de Hishidaichi. Je peux y trouver un logement."

"Le village d'Hishidaichi... ah, le village où tu habites ?"

"C'est en plein milieu du territoire des démons, donc c'est parfait pour aller dans la ville voisine."

Dans ce cas, il serait peut-être bon de demander.

Même si j'avais peur qu'elle paraisse un peu condescendante, j'ai décidé de suivre docilement les paroles de Risolella.

Il reste encore quatre rois à visiter.