Chapitre 201: Chapitre 201 (FR)

"quoi……?"

J'ai demandé à nouveau sans comprendre ce qu'il voulait dire, mais le Chevalier Sacré a parlé avec une certaine fierté.

"Laissez-moi vous l'expliquer d'une manière facile à comprendre, même pour les gens stupides. Ces choses ressemblent à des cadavres. Bien sûr, le fait qu'elles bougent signifie qu'elles sont contrôlées par quelqu'un. En d'autres termes, cette armée est composée uniquement de cadavres contrôlés par des nécromanciens ----- nécromanciens. "

"Des soldats spirituels morts... ? Tous ça ?"

La nécromancie, qui consiste à mettre des âmes dans des cadavres et à les manipuler, était une technique courante même dans les vies antérieures.

La technique consistant à sauter des cadavres utilisée par les taoïstes de la dynastie Song est célèbre, mais de telles techniques existent dans divers autres systèmes magiques à travers le monde.

Je savais qu'il y avait des nécromanciens dans ce monde parce que j'avais participé au tournoi d'arts martiaux dans la capitale impériale.

S’il s’agissait d’un cadavre, cela expliquerait aussi pourquoi l’air empoisonné n’avait aucun effet sur lui.

Mais...

"Il est impossible de croire qu'il contrôle une armée de 3 000 personnes..."

"La plupart des esprits rassemblés là-bas sont d'attribut sombre. Quelque chose comme ça n'arriverait jamais à un groupe d'humains normaux. Ce sont des soldats typiques de la nécropole. En plus."

» Dit Ren sans arrêter sa main brandissant le poignard.

"Ce n'est pas 3 000. Ce n'est pas comme si les nécropoles étaient simplement celles que nous avons interceptées. Je suis sûr que toutes les forces rebelles... des dizaines de milliers de cadavres sont manipulés."

"..."

J'étais à court de mots.

Cependant, si tel était le cas, cela expliquerait divers phénomènes.

Il fut un temps où des groupes complètement différents de foules, d’esclaves et de croyants, se rassemblaient.

Il existe également une chaîne de commandement ordonnée qui permet de diviser et d'opérer les unités.

Cependant... si tel est le cas, la personne qui a accompli cela était un magicien hautement qualifié.

Tant que le sort est maintenu même s'il est recouvert d'air empoisonné, le magicien lui-même n'est pas là. C'est contrôlé depuis quelque part très loin. Peut-être des armées de différents endroits en même temps.

En tant que forme de nécromancie, c’était sans précédent dans ma vie antérieure.

Dit Ren avec un sourire clair.

"Qu'est-ce que tu vas faire ? Espèce d'humain stupide. Si tu ne peux rien y faire, je m'enfuirai. La ville des humains stupides sera envahie, mais cela n'a pas d'importance pour moi."

Même en disant cela, le chevalier sacré de l’homme de la forêt ne s’est pas arrêté. L'armée de la nécropole est réduite au premier rang.

Mais même dans ce cas, il ne sera peut-être pas possible de l’anéantir. En fait, la distance entre nous et l’armée se réduisait progressivement.

Je clique sur ma langue et lance un nouveau sort.

"Il y a tellement d'options."

Ensuite, il l’envoya voler dans une trajectoire qui rampait sur le sol vers le groupe de cadavres.

Si vous voulez simplement le neutraliser, dissipez simplement la malédiction et remettez-la au cadavre.

Mais dans ce cas, les traces magiques peuvent également être effacées. J'aimerais éviter cela si possible, car il est possible de trouver un indice.

Si tel est le cas, détruisez-le simplement physiquement.

L'Hitogata volant perdit son élan devant l'armée rebelle et resta collé au sol.

Faites un sceau avec une main.

《Aspect Or――――Haruyama no Jutsu》

D’innombrables épines dépassaient des pieds de l’armée.

Un groupe de gigantesques pointes en forme de cône en acier de couleur terne transperça le groupe de cadavres, les arrêtant dans leur élan.

Tous les cadavres essayaient toujours d’avancer, peut-être parce qu’ils ne ressentaient aucune douleur, mais ils n’y parvenaient pas. Pour l’instant, cela aurait stoppé l’invasion.

Parce qu'il était activé sur une zone assez large pour garantir qu'aucune fuite ne se produisait, toute la zone autour de l'armée rebelle était devenue comme un enfer en pelote d'épingles.

"..."

Le garçon Morito était à court de mots, comme s'il était vraiment dépassé.

Je lui dis cela.

"Je vais enquêter là-dessus après ça. Ne vous enfuyez pas, Saint Chevalier."

****

"Revenons à la capitale impériale."

Cette nuit-là.

J'ai rassemblé Amu et les autres et je leur ai raconté cela dans la chambre de l'auberge où je logeais.

J'ai expliqué la situation, mais c'était assez choquant, donc je doute qu'ils aient pu l'absorber.

Néanmoins, je continuerai à dire ce que j'ai besoin de dire.

"Le principe a changé. Nous ne pouvons pas continuer à réprimer la rébellion dans cette situation. L'armée rebelle entière elle-même a été remplacée par des cadavres, donc quoi que nous fassions, nous devrions rentrer chez nous une fois."

L'ennemi n'est pas un groupe de foules, mais un puissant magicien aux intentions malveillantes envers l'Empire.

Ce seul fait fera une énorme différence dans la réponse que vous devrez apporter.

"Nous partirons d'ici demain dès que nous serons prêts. Tout le monde, ça va ?"

Quand je l'ai pressée, Amu a dit à contrecœur.

"Mais... même s'il est un cadavre, il essaie toujours d'attaquer d'autres villes, n'est-ce pas ? Quelqu'un doit l'arrêter..."

"C'est notre rôle."

Je suis sur le point de le dire, alors arrête.

Cela ne sert à rien de dire ce qui est vrai à propos d’Amu aujourd’hui.

"... L'ennemi est un nécromancien très talentueux. L'Empire ne le sait pas. Nous pouvons arrêter le nécromancien, mais nous ne savons pas où se trouve le nécromancien essentiel, nous ne pouvons donc pas l'attaquer. En d'autres termes, si nous continuons à nous battre ici, les dégâts ne se propageront qu'ailleurs. Dans ce cas, il est bien préférable de revenir au rapport et de demander à l'unité de renseignement de l'Empire de rechercher où il se trouve. "

"Si vous comptez simplement le signaler, vous pouvez simplement envoyer une mission à Fiona. Il n'est pas nécessaire de revenir vers nous."

"...Amu"

J'ai l'air amer.

C'est vrai, mais... comment puis-je la convaincre ?

"... Si nous entendions nous-mêmes des rumeurs de rébellion et venions ici de notre plein gré, ce serait bien. Mais nous sommes ici maintenant parce que l'Empereur nous l'a demandé. Puisque cela nous a été demandé et accepté, nous ne pouvons rien faire par nous-mêmes. Si nous avons obtenu suffisamment d'informations pour renverser notre prémisse, nous devons le signaler et demander des instructions. "

Je voudrais ajouter quelque chose avec désinvolture.

"Je suis sûr que l'empereur le veut aussi."

"..."

Quand Amu entendit cela, elle pinça les lèvres et resta silencieuse.

Puis je dis : « Potsuri ».

"...Je comprends."

Je laisse échapper un soupir de soulagement.

Je n'ai pas fait tout mon possible pour le dire à Amu, mais peu importe ce qu'il disait à mon retour, j'avais déjà l'intention de me retirer de cette affaire. Je ne m'attendais pas à ce que quelque chose comme ça se produise, mais les inquiétudes de Fiona et Yuki se sont avérées vraies.

Quant à savoir comment convaincre Amu... J'y réfléchirai après mon retour.

À ce moment-là.

"Je suis contre."

Ren prit soudain la parole.

Il a continué à parler avec un sourire clair.

"Je ne peux pas y retourner. S'il vous plaît, ne causez pas de problèmes à la princesse."

"...Hein?"

Je regarde le Chevalier Sacré et dis.

"Je ne comprends pas ce que tu veux dire. Dans cette situation, pourquoi ce serait un désavantage pour Fiona que nous revenions ?"

« Pensez-vous vraiment que la prémisse a été inversée ? »

Len me regarde avec un demi-sourire.

"C'est un idiot et une personne tellement distante. Il fait confiance au roi de ce pays depuis longtemps. Pensez-vous sérieusement qu'il ne connaissait pas l'Armée de la Mort ?"

"...Certainement pas"

Je suis à court de mots.

L’empereur savait tout.

Ce n'est pas du tout impossible... En fait, il semblait encore plus contre nature que l'Empereur ne sache pas ce que nous avions appris dès notre arrivée.

Mais.

"...Vous nous avez envoyé ici après avoir tout su ? Pourquoi avez-vous fait quelque chose comme ça... pourquoi était-il nécessaire de cacher des informations ?"

"Je ne sais pas. Je me fiche de ce que pense le roi de ce pays. Cependant, si vous retournez dans la capitale maintenant, vous vous retrouverez dans une situation plutôt mauvaise."

"Alors, que va-t-il se passer ?"

"Bien qu'il ait reçu les ordres impériaux de l'empereur, le héros les a abandonnés et s'est enfui du champ de bataille ---- je suis sûr que tout le monde le verra de cette façon."

Je fronce les sourcils face à la déclaration de Ren.

"Tout est différent, n'est-ce pas ? Tant que cela n'est pas passé par le Parlement, ce n'est pas un ordre impérial. Je ne m'enfuis pas, je retourne juste faire un rapport."

"C'est juste un fait. Les faits peuvent facilement être renversés en politique."

"C'est ridicule. La justice impériale n'est pas sous le contrôle de l'empereur. Les sanctions ne peuvent être infligées que si elles sont fondées sur des faits. Même si vous inventez une erreur, rien ne se passera..."

J'étais sur le point de dire que je ne pouvais rien faire, mais j'ai arrêté.

Je ne peux rien faire... est-ce vraiment vrai ?

"Je ne peux absolument rien faire. En fait, je peux tout faire."

» dit Ren, son sourire s'assombrissant.

"Tout sera ordonné au nom de la culpabilité. Le héros sera sous le contrôle de l'empereur. La voix selon laquelle il n'y a pas de péché sera étouffée par les voix de condamnation de ceux qui vous entourent. C'est à cela que ressemble la politique."

"..."

"Si les choses tournent mal, les dégâts s'étendront même aux princesses avec lesquelles j'ai des liens. C'est pourquoi je vous dis de ne pas revenir en arrière."

"... Si vous suivez cette logique, la fin sera la même même si vous n'y retournez pas."

Je rétorque en baissant la voix.

"Même s'ils connaissaient des faits importants, ils les ont cachés et ont malicieusement élargi les dégâts. On peut même faire un dessin comme celui-là."

"Oui, mais il y a une différence cruciale."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Si vous restez ici et continuez à vous battre contre les Nécromanes, des vies seront sauvées. Vous, stupides humains."

Ren continue avec un sourire.

"La vie humaine est la propriété du seigneur, et on peut aussi dire qu'elle est la propriété de l'empire. Le fait que vous la protégiez devient une contre-mesure contre un crime incroyable. Vous ne pouvez rien faire avec quelque chose comme ça, mais une princesse peut en faire bon usage. Un seigneur qui se sent redevable à son peuple de l'avoir sauvé, et un conseiller qui se sent gêné de critiquer un héros. Vous pouvez gagner ces gens et obtenir leur soutien. En fin de compte, vous le ferez. aide-toi."

"..."

"Tu comprends ? Espèce d'être humain stupide. Un héros n'a pas d'autre choix que de devenir un héros."

J'ai claqué ma langue en réponse au demi-sourire de Morito.

La situation était encore pire que ce à quoi je m'attendais. Je ne sais pas dans quelle mesure les paroles de ce saint chevalier sont vraies, mais cela a trop de sens de les faire passer pour une blague.

Ren continue de dire.

« De plus, en continuant à combattre l’armée nécromane, nous pourrons peut-être obtenir des informations cruciales qui renverseront la situation. »

"Qu'est-ce que c'est?"

"C'est décidé. C'est la place du nécromancien."

Le sourire du jeune chevalier sacré s'approfondit.

"Si nous parvenons à vaincre ce type, cette rébellion sera réprimée. Le héros qui exaucera le souhait du roi ne sera blâmé par personne et acquerra en fait une grande renommée."

"... Ce n'est pas réaliste."

Je baisse les yeux et secoue la tête.

"Je n'ai rien trouvé sur le cadavre. C'est probablement la même chose pour les autres nécromanciens. Je ne pense pas que nous trouverons d'autres indices sur sa localisation."

L’ennemi semblait être un magicien très puissant.

Même si j'ai examiné le cadavre embroché alors qu'il était encore en mouvement, je n'ai trouvé aucune trace pouvant me conduire au magicien. En premier lieu, même le flux de puissance était déguisé en forme naturelle. Si Ren n'avait pas remarqué quelque chose d'inhabituel dans le comportement de l'esprit, cela aurait pu être découvert bien plus tard. Il y a une limite à votre degré de prudence.

Il serait facile de les vaincre de front, mais ces types de magiciens ne se battent pas de front.

Il semblait assez difficile de les trouver et de les vaincre.

» dit Ren, revenant à son sourire éclatant habituel.

"Tu es une personne stupide qui abandonne vite. Mais je ne pense pas que ce soit impossible. Je suis sûr que tu auras de la chance. Quoi qu'il en soit, comme je l'ai dit à plusieurs reprises, ne pense même pas à revenir en arrière."

"..."

Je médite.

On dirait que je n’ai pas d’autre choix que de rester et de me battre.

Il n'y a plus de nécromanciens ici, nous devrons donc nous diriger vers une autre ville. Ce serait plus facile si je pouvais utiliser un papillon de nuit... mais comme prévu, je ne peux pas faire ça au pays des humains. Cela doit être dur pour ces enfants car ils doivent voyager tout le temps...

"Seika... tu peux retourner dans la capitale impériale. Ifa et Mabel aussi."

A ce moment-là, dit soudain Amu.

Il baisse les yeux... mais continue avec détermination.

"Peu importe que je ne tue plus personne. Ils sont tous morts. La raison pour laquelle je vous ai tous impliqués, c'est parce que j'essayais de conclure une affaire bon marché... Je suis sûr que je peux m'en sortir tout seul. Je ne sais pas vraiment, mais c'est ce que je ressens."

Dit Amu sans établir de contact visuel avec qui que ce soit.

Il était évident qu’il se sentait redevable envers nous.

Cependant, d'un autre côté... Je ne pense pas qu'il y ait une once de fierté ou de bravade dans les mots : « Je peux me battre tout seul. »

"Alors, vous devriez y retourner."

"Je n'aime pas ça"

C'est Mabel qui l'a dit catégoriquement.

"Je l'ai dit en Rakana. Je resterai avec toi jusqu'à la fin. En plus, Amu manque le point important, donc c'est dangereux."

"Je resterai aussi ! Je ne pourrai peut-être pas faire grand-chose, mais..."

"...vous les gars"

Ifa continue de parler et Amu les regarde tous les deux.

Puis il m'a regardé avec un geste craintif.

Je ne peux m'empêcher de rire et de dire.

"...Tu es un idiot. Laisse-moi faire..."

J'ai été surpris par les mots qui sortaient de ma bouche et je me suis arrêté un instant.

Cependant, il lui rendit rapidement son sourire et continua.

"... Laissez-moi faire. Vous êtes membre du parti."

"...C'est dommage. Je ferai ce que je peux aussi."

» dit Amu avec un petit sourire.

Je souriais aussi, mais intérieurement j'étais encore secoué par les mots que j'avais failli prononcer.

---Laisse-moi faire, je suis ton disciple.

J'essayais inconsciemment de faire écho aux paroles que j'avais dites autrefois à cet enfant.