Chapitre 124: Chapitre 124 (FR)

Il semble que le mur nord se trouvait dans une situation difficile en raison du fait que sa force militaire avait été considérablement réduite, mais grâce aux renforts rapides de Cyrus, la situation s'est maintenant rétablie.

Cependant, une autre crise approche.

Je me suis téléporté au sommet du mur du château et j'ai appelé Amu, qui se trouvait juste à côté.

"Amou"

"Eh, Seika !? Arrête de venir tout d'un coup !"

Amu m'a regardé comme si elle était surprise, a essuyé la sueur de son front et a dit.

"Tu n'es pas obligé de rester ici ? Tu n'as rien à faire ? Et tu as dit à voix haute que des renforts arrivaient..."

"Les renforts ne sont qu'un mensonge. Je suis sûr que Cyrus ne le nie pas non plus, mais il se contente de se taire pour éviter toute confusion."

"...... après réflexion"

"Ce n'est pas nécessaire. Tout à l'heure, j'aidais avec les murs est et sud, qui étaient repoussés. Il n'y a pas beaucoup de monstres du côté ouest puisqu'il n'y a pas de donjons, donc c'est l'endroit où aller."

"C'est vrai... je viens de tomber sur quelque chose qui semblait gênant."

"Je sais."

Devant le champ de vision d’Amu se trouvait une armure complète qui ressemblait à un géant.

Courrier vivant, je suppose. Quelle que soit sa taille, si l’armure creuse bougeait, il était naturel de penser ainsi.

Cependant, c'était aussi étrange.

Il se déplace plus maladroitement que le courrier vivant normal. Chaque fois que vous faites un pas, les parties mobiles de vos chaussures en fer et de vos articulations des genoux se déforment et les crampons s'envolent. Il semblait clairement qu’il n’était pas capable de supporter son propre poids.

Le flux de pouvoir n’est pas non plus naturel.

Cela doit aussi être un monstre déformé créé par le déchaînement des veines du dragon.

Le courrier géant vivant s'approche pas à pas du mur du château.

Dit Amu avec une expression sombre.

"Il... il a un club de guerre."

Ce que l'armure tient dans sa main droite est une massue de guerre aux bords imbriqués, comme l'a dit Amu.

Cette arme est définitivement mauvaise.

Pendant que je disais cela, Living Mail s’approchait de très près.

D'un mouvement inquiet, il leva sa massue de guerre et la frappa au milieu du mur du château.

Une vibration semblable à un tremblement de terre s’est produite sous mes pieds.

De nombreux aventuriers marchaient sur le tatara, pointaient du doigt le courrier vivant et faisaient des histoires.

Il semble qu’une partie du mur du château se soit légèrement effondrée.

Cependant, l’attaquant n’est pas non plus en sécurité.

Son bras était déformé et plusieurs bords du bâton de combat lui-même étaient écrasés.

Le club de guerre est à nouveau critiqué. Le mur du château s’effondre encore davantage et de nombreux crampons d’armure s’envolent.

En regardant cette scène, j'ai marmonné.

"J'ai l'impression qu'il va se briser si je le laisse tranquille."

"Tu veux dire l'armure ? Ou... les murs du château ?"

Amu a l'air inquiet.

Bien sûr, je pensais qu'il faisait référence à Living Mail, mais il n'est pas étonnant qu'il le pense.

Juste au cas où.

juste……,

"Cela semble difficile."

Qu’il s’agisse d’utiliser de la magie ou des démons, cela semble être gênant.

J'étais un peu hésitant et j'ai décidé de l'appeler.

《Appel――――Kuroka Doji》

Ce qui est apparu de la distorsion de l'espace était... une grande silhouette noire portant une épée et un chapeau, et tenant une grande épée à la main.

Pas une personne.

Ses griffes sont épaisses et pointues et ses crocs ne peuvent pas rentrer dans sa bouche.

Soudain, une silhouette noire sortit une lame de son fourreau.

Cependant, la lame blanche de vitesse divine fut bloquée par une barrière et s’arrêta juste devant moi.

"Euh, c'est une sacrée salutation, Kuroka."

"Haruyoshi... toi, Haruyoshi, hein..."

Kuroshikadouji tire son épée.

Il exhale un souffle semblable à de la vapeur entre ses crocs.

"Quoi, quelle est cette apparence... Qu'est-ce que ce monde ? Pourquoi as-tu relâché le sceau sur ce corps ?"

"Il y a des circonstances. Sois heureux à la place, Kuroka. Je réaliserai ton souhait."

"quoi"

"Regardez, c'est un champ de bataille. C'est un soldat. Un ennemi digne que vous coupiez et attachiez."

Je montre le bas du mur du château. Juste au moment où la massue de guerre était balancée, les vibrations se faisaient sentir à mes pieds.

Kuroka Douji jeta un coup d'œil au géant du courrier vivant et cracha.

« Tsumaranu, les métamorphoses »

"Ne dites rien de déraisonnable. Ils sont peut-être inférieurs aux guerriers tueurs de démons, mais c'est une armée difficile à battre, comme Hyakki Yako."

"Hmph... D'accord. Pour consoler le silence à long terme, s'il te plaît, paye ta rosée, Haruyoshi... Je ne pense pas avoir tenu ma promesse avec la métamorphose... Je n'oublierai pas le prochain champ de bataille."

"Je tiendrai ma promesse. Pour célébrer votre retour, je vous servirai pour le bien de ce monde. Attendez-le avec impatience."

"... Ce n'est pas non plus une promesse. Ce n'est pas comme ça."

En disant cela... la silhouette noire se tourna sous le mur du château.

Vous tombez dans un essaim de monstres rampant juste en dessous.

Amu se penche en avant comme surprise.

"Eh ! ​​Cette personne est tombée !?"

"Pas une personne"

À ce moment-là.

Un bruit léger et froid d’épées tirées pouvait être entendu d’en bas.

Le bras droit de Living Mail est tombé.

Ensuite, son bras gauche, son gilet pare-balles et ses deux jambes ont été lacérés. Une surface coupée nette a été créée dans la zone où elle est tombée avec une rémanence momentanée.

Même après que Living Mail ait été déchiré en un clin d'œil, l'essaim de monstres était coupé à chaque éclair de lame et de la fumée de sang volait autour de la silhouette noire qui courait. À ce rythme-là, les monstres du côté nord seront probablement bientôt anéantis.

Tandis que les aventuriers étaient abasourdis, je marmonnai un peu.

"Oni"

Kuroshikadouji.

Un épéiste démoniaque qui se fait appeler un nom unique.

C'est un asura qui vit dans les profondes montagnes de Tanba, recherche des challengers et a enterré de nombreux guerriers puissants.

Cependant, il ne suffit pas de tuer un dragon.

L'avantage de celui-là, c'est qu'il n'est pas très grand, donc il ne se démarque pas. C'est parfait à utiliser maintenant.

« Oni, quel... est le nom de ce monstre ? C'est aussi ton monstre... ?

"C'est l'endroit."

"Alors, tu parlais à un monstre tout à l'heure... ? De quoi parlais-tu ? C'était les paroles du monstre ?"

Je souris à Amu qui a l'air étrange.

"Non... c'est une langue d'un pays lointain. Eh bien, ça va."

Dis-je en regardant au-delà des murs du château.

Pas encore?

Je tourne mon attention vers Hitogata pour la téléportation.

"...Je vais bientôt t'aider à nouveau avec le mur est. Alors je te laisse le soin..."

À ce moment-là.

La terre trembla.

"...!"

"Qu-quoi !?"

Les aventuriers autour de moi faisaient aussi du bruit, se demandant ce qui se passait.

D'un autre côté... marmonnai-je en regardant bien au-delà du mur du château.

"Tu sors ?"

Le sol a éclaté de manière importante. La poussière volait trop haut et était emportée par le vent.

Une ombre noire se tord dans le paysage brun et brumeux.

"Qu'est-ce que c'est !?"

"Wow... je n'ai jamais rien vu de tel..."

"Hé, c'est un ver ?!"

Les aventuriers font des histoires.

corps long. Un visage sans yeux avec une grande mâchoire qui occupe la majeure partie de la tête.

La chose qui sortait la tête du sol et se tordait était apparemment un ver, un sous-dragon qui vit dans le sol.

Toutefois, sa taille est inhabituelle.

À en juger par l’épaisseur de sa tête, la majeure partie de son corps est probablement encore cachée sous terre.

Cependant, même la partie visible était plusieurs fois plus grosse qu’un ver normal.

La façon dont il se tordait maladroitement, incapable de sortir de terre, donnait l'impression qu'il n'utilisait pas son corps librement.

Un monstre déformé qui est devenu trop gros à cause de l'influence des veines du dragon.

Je murmure.

"Tu t'es enfin montré."

Il y avait toujours un signe que cela montait du sous-sol, petit à petit, mais cela a pris beaucoup de temps.

A ce moment, le ver géant ouvrit la bouche et secoua violemment la tête.

Ce qui débordait de ses mâchoires était une grande quantité de monstres.

Gobelins, orcs, squelettes, courrier vivant et gargouilles. Il n'y a pas d'uniformité dans les types et le ver crache d'innombrables monstres vivants comme s'il vomissait.

On aurait dit qu'il souffrait.

"Qu'est-ce... qu'est-ce que c'est ?"

"C'est le patron de ce donjon."

Quand j’ai répondu à Amu abasourdie, elle m’a lancé un regard confus.

« Patron ? Que veux-tu dire ?

"Rakana est désormais un donjon géant."

Tous les donjons disparurent et le flux des veines du dragon, qui n'avait nulle part où aller, chercha une sortie.

Un monstre qui peut absorber le pouvoir de la veine du dragon, comme le boss monstre du passé.

Malheureusement, comme il vivait sous terre, tout le flux était concentré sur un seul ver, qui se trouvait être le plus proche des veines du dragon et avait la capacité d'absorber de l'énergie.

Le ver, qui acquiert un pouvoir énorme en un instant, suit les lois de ce monde et forme le noyau d'un autre monde.

Il engloutit Rakana et transforma toute la zone en un gigantesque donjon qui engendrait des monstres.

"Donc, c'est le patron. En d'autres termes, si nous le battons, la bousculade prendra fin."

Je devais attendre le plus longtemps possible jusqu'à ce qu'il apparaisse au sol.

Si vous ne l'avez pas vu directement et que vous n'avez pas de vrai nom ou de médium, vous ne pouvez pas utiliser de malédictions. Si vous essayez de le vaincre alors qu'il est encore sous terre, vous finirez par gâcher le terrain. C'est la même chose qu'un désastre.

"Mais... qui va vaincre quelque chose comme ça ?"

"C'est pourquoi je le suis."

Quand Amu répondit avec un visage impassible, elle se figea un instant puis prit une profonde inspiration.

"...Je me demande quelle était la force du héros du conte de fées. Aurait-il pu faire quelque chose comme ça ? Si vous étiez le Roi Démon, le héros aurait-il pu sauver le pays humain ?"

"C'est... bien sûr, c'est certain. C'est un héros légendaire après tout."

Quand je disais quelque chose avec un sourire, Amu faisait une grimace étrange.

"Peu importe ce que je fais, je ne pense pas pouvoir te vaincre..."

"Quand je meurs, je meurs aussi. Je suis humain."

"Hmm... je-je ne vais pas mourir."

"mère"

Je me suis moqué d'Amu qui a dit cela avec un visage rempli d'émotions mitigées.

"Je ne mourrai pas comme ça."

Ensuite, j'ai changé de place avec le shikigami qui surveillait le champ de bataille.

Se téléporte au milieu d'une nuée de monstres. Les orques et les squelettes le remarquent et tentent d'attaquer, mais ils continuent de se téléporter.

Un instant plus tard, j’ai atterri juste devant le ver géant.

En regardant le corps géant se tordant, j’ai marmonné.

"Une métamorphose pathétique."

A ce moment, le ver ouvrit la gueule.

Une grande quantité de monstres est à nouveau recrachée.

Alors que j'essayais de les repousser... j'ai arrêté de jurer.

Un certain nombre de lignes d’épée ont clignoté dans mon champ de vision.

"Enlevez la rosée. Haruyoshi."

De la tête, du torse.

Tous les monstres qui remplissaient mon champ de vision ont été coupés en deux et se sont effondrés.

Derrière moi, le léger bruit d’une épée rengainée résonnait.

"Maintenant, faisons-le."

"Je vais t'aider, Kuroka."

Je pointe le Hitogata flottant vers le ver.

Récitez le mantra et faites un petit signe.

Un mur d’acier créé avec une énergie dorée prend forme sous mes yeux.

Il s’étend jusqu’à atteindre une taille que même les mâchoires d’un ver géant ne peuvent avaler.

Le ver se tordit et releva la tête, essayant de recracher le monstre.

Je murmure.

"Quoi, ce sera bientôt fini."

《Aspects du bois, du feu, de la terre et du métal――――Shinten Houka no Jutsu》

Une énorme quantité de poudre à canon a explosé de l’autre côté du mur.

Une explosion assourdissante retentit et l’air ondula avec un impact énorme.

Le son disparaît du monde en un instant, mais bientôt le bruit revient dans l'environnement, peut-être parce que l'oreille interne de la victime a été guérie.

Alors que la fumée blanche remplit la zone, j’envoie une explosion d’exorcisme et ramène le mur d’acier à la poussière d’information.

Quand j'ai revu le corps du ver... sa tête avait complètement disparu.

Tout cela avait été gratté par les innombrables graviers libérés par « Shinten Houka ».

Lorsque la poudre à canon répandue sur une fine surface plane explose, si un côté est en contact avec de la roche ou du métal lourd, la majeure partie de l'explosion sera dirigée vers l'autre côté.

« Shinten Houka » utilise cette technique pour placer de la poudre à canon en une fine couche sur un mur d'acier, dirigeant l'explosion vers l'avant et concentrant fortement sa puissance.

C’était un trait qu’il avait entendu d’un ingénieur de la dynastie Song qui travaillait avec de la poudre à canon.

Les malédictions n'ont rien à voir avec cet immense pouvoir. Cela nécessite juste beaucoup de poudre à canon et une certaine ingéniosité basée sur les connaissances.

Le jour viendra peut-être où les humains de ce monde pourront vaincre les dragons avec des armes.

"..."

Le cadavre du ver séchait rapidement, comme une bête morte dans le désert.

Je regarde en arrière et vois la fin de la bousculade.

Gargouilles et chimères volant dans le ciel tombent. Les squelettes et le courrier vivant s'effondrent, et les orcs et les gobelins rampent sur le sol comme s'ils étaient vieux et se détérioraient. Certains monstres qui pouvaient à peine bouger couraient vers la forêt.

Si le noyau est perdu, le donjon disparaîtra.

Les monstres qui comptaient sur ce pouvoir subirent également le même sort.

Je pouvais entendre les murmures du démon à proximité.

"C'est tellement ennuyeux, c'est un match à mort."

"Ne dis pas ça. Réjouis-toi, Kuroka. Nous avons gagné."

J'ai poussé un petit soupir et j'ai dit avec un sourire.

"Même si c'est une victoire facile... ce serait un manque de respect envers eux si nous ne les célébrions pas correctement."

"Je ne sais pas. Je ne les connais pas... eux. Qu'est-ce qui ne va pas chez eux ? Des humains ou... des métamorphoses ?"

Je ne répondrai pas à la question du démon.

Des acclamations pouvaient être entendues au loin depuis les murs du château.