Chapitre 208: Chapitre 208 (FR)

le lendemain.

Je me promenais à l'aube dans la ville encore déserte.

Il s'agissait de poursuivre l'enquête sur le cadavre qui n'était pas terminée hier.

Mais il n’était pas encore temps d’ouvrir les portes du château. Lorsque j'ai atteint les remparts de la ville, je me suis arrêté et j'ai changé de position avec la cérémonie à l'extérieur de la ville.

"...que"

Une plaine bordée de cadavres étalés devant moi.

Là, il y avait un chiffre.

"Amu..."

Comme si ma voix lui était parvenue, Amu leva la tête et me regarda.

"Ah, Seika."

"...Que fais-tu ici si tôt le matin ?"

Amu tourna de nouveau les yeux vers le sol et dit en enfonçant à nouveau la pelle dans le sol.

"Vous pouvez le voir. Il creuse un trou."

Ensuite, je l'ajoute comme si c'était une excuse.

"Nous devons combler les lacunes, ces gens-là."

Dit Amu en tournant son regard vers les corps alignés.

Les cadavres des anciens soldats de la nécropole, dont le poison a été retiré, montrent l'apparence d'une mort paisible et presque sans dégâts.

Depuis quand as-tu commencé à creuser ? Une vaste zone sous les pieds d'Amu avait déjà été creusée.

dis-je avec hésitation.

"Tu n'es pas obligé de faire ça..."

Transformez tout cela en cendres.

C'est ce que j'ai fait dans les villes précédentes.

Cependant, Amu répondit sans s'arrêter.

"Tu n'es pas obligé de le faire, mais ce n'est pas grave si tu le fais. Le sol ici était tout cahoteux parce que tu t'es battu avec la princesse guerrière, n'est-ce pas ?"

Cet endroit était exactement l’endroit où cette femme chevalier avait largué la météorite.

La roche magique fut temporairement dissipée et disparut, mais le sol en ruine resta tel quel.

"Alors, j'ai pensé que c'était juste... Être tué, être transformé en soldat et être brûlé si vous mourez à nouveau n'est pas si grave."

"..."

Dans ce pays, il était de coutume que les morts soient enterrés.

C'était religieux, mais contrairement au Keikyo (*Christianisme) et au mahométanisme (*Islam), il n'impliquait pas l'idée de résurrection après la mort. Il semble que l’idée selon laquelle les choses reviennent sur terre après la mort soit héritée d’une simple vision de la nature.

Il n'est pas tout à fait possible que quelqu'un soit incinéré.

Mais quand même... il était naturel dans ce pays d'avoir pitié de leur sort.

» dit Amu sans s'arrêter.

"Je ne te demande pas de m'aider. Je le fais juste tout seul."

"..."

Pendant un moment, j'ai regardé silencieusement Amu creuser, mais finalement je me suis dirigé vers le bord du trou extrêmement large, j'ai sorti une pelle de Phase et je l'ai enfoncée silencieusement dans le sol.

"..."

Même quand Amu m'a vu commencer à creuser un trou, elle n'a rien dit.

Il n'y avait pas de mots, seulement le bruit de deux personnes creusant une tombe qui résonnait dans la plaine du matin.

"...Comment es-tu sorti de la ville ? La porte du château n'était pas ouverte, n'est-ce pas ?"

Quand je lui ai demandé avec mes mains toujours en mouvement, Amu a répondu sans même me regarder.

«Il y avait un grand arbre, alors j'ai sauté de là sur le mur.»

"...Haha, je m'en sortirai bien."

Je ne peux m'empêcher de rire.

Cela ressemblait à Amu.

"……Hé"

Après un moment de silence, Amu m'a parlé.

"Ouais?"

"Les Nécromanciens... ils manipulent les âmes des morts en les plaçant dans des cadavres."

"……ah"

"Ensuite, je me demande si les personnes manipulées de cette manière ressentaient ou pensaient également quelque chose."

"..."

"Moi aussi"

Amu fait une pause un instant.

"J'ai également vaincu certains des survivants de la ville qui ont été attaqués par les Nécromanciens. À ce moment-là, je pensais que je ne pouvais pas pardonner quelque chose comme ça... Mais je me demande si les gens que j'ai abattus se demandaient aussi pourquoi ils avaient dû vivre quelque chose comme ça. Je me demande s'ils avaient peur ou s'ils souffraient."

Amu arrêta ses mains avant de s'en rendre compte.

Pourtant, il m’a demandé sans établir de contact visuel.

"Hé, Seika... tu comprends ?"

J'étais à court de mots pendant un moment, mais j'ai quand même répondu.

"L'âme... est souvent mal comprise, mais ce n'est pas le cœur du mort lui-même."

"..."

"L'esprit humain n'existe pas en tant qu'objet. L'esprit est une structure. Divers phénomènes se produisent de manière complexe à l'intérieur de la tête. C'est cette structure globale qui devient l'esprit humain."

Scellez les poussins dans un bocal en verre et secouez vigoureusement.

Rien ne sort de la bouteille en verre, mais il manque définitivement quelque chose d'important au poussin en désordre.

C'est la structure, le cœur et l'essence de la vie.

"Une âme n'est qu'un vestige, pour ainsi dire, avec sa structure brûlée dans le monde. Parfois, elle a une conscience proche de celle de l'humain originel, mais on peut difficilement l'appeler la personne originelle. Si vous la forcez à devenir un cadavre, elle se détériorera davantage. Il existe de nombreux types de nécromancie, mais... quelle que soit la méthode utilisée pour réanimer un cadavre, il ne se comportera jamais exactement de la même manière qu'une personne vivante. "

Dis-je avec une légère hésitation.

"Ceux que vous avez vaincus n'ont jamais souffert."

C'était une tromperie.

Je ne sais pas vraiment. Comme je n’ai jamais été nécromancien moi-même, je ne peux pas en être sûr.

Cependant, quand même, je dois dire cela pour le bien de ceux qui sont encore en vie.

"Hmm... c'est bien."

La réponse d'Amu fut si courte.

Recommencez à bouger vos mains.

"...Peut-être que j'étais un peu naïf."

J'ai écouté attentivement les paroles d'Amu.

"C'est ça la guerre, n'est-ce pas ?"

"..."

"Beaucoup de gens sont mécontents à cause des intentions de ceux qui font cela... Je ne le savais pas."

"..."

"Je pensais que je pouvais certainement aider ces gens, mais... Vous les avez tous vaincus, n'est-ce pas ? Même vous, qui pouvez faire quelque chose comme ça, ne pouvez pas m'aider. Il n'y a aucun moyen pour moi, qui n'est bon qu'en magie et en épées, de pouvoir faire quoi que ce soit. Être appelé un héros et même être appelé au Château Impérial... Peut-être que j'étais juste vaniteux. "

Amu continuait à creuser le sol avec une grande force, et son expression était la même que d'habitude... mais elle semblait calme d'une manière ou d'une autre.

"Tu avais raison. Je n'aurais pas dû me mettre la tête dans quelque chose comme ça."

"...Pas vraiment."

C'est ce que j'ai dit quand je l'ai remarqué.

"La fille que vous avez sauvée du bâtiment effondré serait morte si nous n'avions pas mis notre cou dedans."

"Hé, Seika."

Amu a enfoncé une pelle dans le sol, s'est retourné et a dit.

"Pouvez-vous ramener les morts à la vie ?"

Les yeux verts brillants de la fille me transperçaient directement.

J'ai baissé les yeux par réflexe et j'ai répondu sous le choc.

"Tu ne peux pas faire ça."

"Quand nous nous sommes enfuis du château impérial... J'ai entendu un peu de ce dont vous et Fiona parliez après être monté dans la voiture."

Amu ne détourne pas le regard.

"À ce moment-là, je n'ai pas vraiment compris, et je pensais avoir tort, mais... Sa Majesté l'Empereur a dit dans la salle d'audience qu'aucun soldat n'était mort. C'est impossible, n'est-ce pas ? Il y avait probablement des gardes au sommet des murs du château, mais il est impossible qu'il y ait autant de destructions et que personne ne meure. Vous avez remis tout ce que vous avez détruit dans son état d'origine... mais à l'époque, est-ce vraiment que vous avez seulement remis les choses ensemble ?"

"..."

"Si vous le vouliez... ne pourriez-vous pas redonner vie à tous ceux qui sont morts dans cette guerre ?"

Après un moment de silence, je secouai la tête.

"Impossible. C'est vrai."

On ne peut pas ramener quelqu'un à la vie après sa mort.

La seule façon de ressusciter complètement les morts est de faire disparaître le fait même de la mort.

Un grand sort sans nom qui réécrit les records du monde. Je peux faire ça.

Cependant... plus le temps passe depuis sa mort, plus il doit réécrire de disques et le niveau de difficulté augmente à un rythme accéléré.

Même moi, je ne pourrai probablement pas y retourner, même un jour.

Non seulement les nombreux innocents morts pendant la guerre, mais même sa seule épouse, décédée des suites d'une maladie, n'ont pas pu être ramenées à la vie.

Et même si c'était possible, je ne le ferais pas.

"...Oui. C'est vrai."

« Si tu pouvais faire ça, que ferais-tu ? »

Au contraire, j'ai demandé à Amu.

"Si vous pouviez ressusciter les morts à volonté... est-ce que vous avez ressuscité tous ceux qui sont morts dans ce conflit ? Ramèneriez-vous également tous ceux qui mourront malheureusement désormais ?"

Amu resta silencieux pendant un moment.

Mais finalement… je secoue la tête.

"J'y pense depuis un moment... mais peut-être pas."

"……Pourquoi?"

"Je sais que c'est comme ça que tu le dis, mais je n'ai aucune raison d'aller aussi loin… Je ne peux pas prendre mes responsabilités."

» dit lentement Amu.

"Si nous pouvions ramener beaucoup de gens, ce pays changerait certainement beaucoup. Ce serait formidable si la situation s'améliorait, mais cela pourrait empirer dans certains endroits. Même si cela arrive, je ne sais pas quoi faire... Je ne sais pas, donc c'est effrayant."

"..."

"Je pense que ce genre de choses est le domaine de personnes comme Fiona, Sa Majesté l'Empereur et le premier prince. Des gens qui ont la détermination et le talent pour changer le monde et la vie de nombreuses personnes. Si quelqu'un qui a la capacité mais manque de détermination pour le faire, et qui s'énerve lorsque le monde change, fait quelque chose d'égoïste... J'ai l'impression que ça ne va pas être bon après tout."

Continue Amu en me regardant.

« Quand la bousculade s'est produite à Rakana, vous avez été le premier à essayer de nous laisser nous échapper, n'est-ce pas ? »

"……ah"

"À ce moment-là, je pensais : "Vous êtes une personne sans cœur !" Mais maintenant, je peux en quelque sorte comprendre ce que vous pensiez. Cela aurait pu être très grave. Après avoir sauvé Rakana, et si vous me disiez de prendre soin de cette ville, de ce pays, de cette guerre ? Si vous me demandiez d'assumer la responsabilité de notre propre destin... C'était de ma faute si vous vous laissiez vous préparer ainsi. "

"... Ce n'est rien de spécial. Ce n'est pas si grave. Ce n'est pas comme si je regrettais d'avoir sauvé cette ville."

"Vraiment ? Mais... même si j'étais aussi fort que toi, je pense que je n'aiderais que les gens autour de moi."

Puis, ajoute doucement Amu.

"Je suis peut-être disqualifié en tant que héros censé sauver les humains, mais..."

"Non"

Dis-je avec un petit sourire.

« Ça vous ressemble. »

"... Qu'est-ce que c'est ? Essayez-vous de me traiter d'insensible ?"

"Il y a une différence entre être raisonnable et être insensible."

"Est-ce que j'ai gardé une trace de mes minutes?"

"Pas maintenant. Jusqu'à présent, enfin, peut-être pas."

"...Quoi ? C'est comme ça que tu es méprisé ?"

"Ce n'est pas vrai."

Je le dis avec un sourire.

"Je dis que c'est typique de votre part de connaître les règles du monde, mais d'essayer quand même d'aider vos proches."

Ce gamin n'est pas stupide du tout.

Même si j’étais un peu naïf, je pensais qu’un jour je comprendrais qu’on ne pouvait pas parler du monde uniquement en termes de beauté et d’idéalisme.

S'il est resté après l'avoir compris, alors ce cœur est la racine de la nature de cet enfant.

"...Qu'est-ce que c'est?"

Amu détourne soudain le regard.

Me suis-je dit en enfonçant à nouveau la pelle dans le sol.

"Ce n'est pas la même chose que toi."