Chapitre 194: Chapitre 194 (FR)

Quelques minutes après l'audience.

Nous étions dans une chambre indépendante sur le terrain du château impérial, réservée aux VIP.

C'est ici que Fiona vit habituellement.

Dès la fin de l'audience, nous avons décliné les conseils du fonctionnaire et lui avons demandé un endroit où nous pourrions avoir une discussion privée.

"Que se passe-t-il?"

Alors j'ai demandé à Fiona.

Je me retrouve à court de marge de manœuvre.

Mais c'est juste la situation. Il y a un certain nombre de choses que vous devez vérifier.

"Je ne vous ai pas demandé de laisser Amu faire quelque chose contre la rébellion. Si j'avais su que cela arriverait, je ne serais pas retourné dans la capitale impériale."

"... Je n'aurais pas pu le prédire non plus."

» dit Fiona avec une expression sombre et met sa main sur sa bouche.

"Bien sûr, j'étais au courant de la rébellion. Il y a eu aussi un retard dans l'envoi de l'armée. Mais... je n'ai jamais pensé qu'ils envisageaient d'envoyer Amu-san..."

Après avoir fait un geste réfléchi, Fiona nous a demandé.

« Alors, quel genre de réponse devriez-vous donner à Sa Majesté ?

Mabel et Ifa se regardent et répondent à la question de Fiona.

"Seika essayait de me tromper en disant quelque chose de difficile."

"Euh... Seika-kun a dit à Sa Majesté l'Empereur qu'il aimerait que vous réfléchissiez attentivement à cette question..."

"Ah... c'est bien. Si Sa Majesté me permet de rentrer chez moi facilement, c'est une bonne nouvelle."

Après avoir dit cela, Fiona montra une expression légèrement soulagée.

Je lui ai demandé alors qu'elle réfléchissait à nouveau.

"C'est la première fois que nous entendons parler d'une rébellion. Ce que nous avons entendu de la part de l'empereur était un peu difficile à croire, mais... y a-t-il vraiment une rébellion entre les esclaves et les croyants ?"

"Ouais"

Fiona hoche la tête en réponse.

"Il y a environ un demi-mois, l'information est officiellement parvenue à la capitale impériale. Les premières rébellions de chaque groupe ont eu lieu à peu près au même moment. Après la fusion, le nombre de personnes semble être d'environ 20 000 à 30 000, mais ils sont désormais divisés en plusieurs groupes. Ils sont basés dans les villes qu'ils ont conquises et semblent se procurer de la nourriture et d'autres fournitures grâce au pillage."

"...Je vois."

Il est regrettable que plusieurs rébellions à grande échelle se produisent en même temps. Tant pour l’empire que pour nous.

La raison pour laquelle je ne connais aucun cas similaire est peut-être simplement parce que de telles coïncidences malheureuses n'arrivent pas très souvent.

Je continue de demander.

"J'ai entendu dire que la ville fortifiée tombait, mais pourquoi est-ce arrivé ? Normalement, une fois les portes du château fermées, les rebelles ne pourraient plus rien faire. Êtes-vous en train de dire qu'ils ont une chaîne de commandement qui peut acquérir et utiliser des armes de siège ?"

"C'est... à ce stade, rien."

Répond Fiona en détournant légèrement le regard.

"Bien que l'existence d'un chef spécifique n'ait pas été révélée, il semble qu'il existe une certaine chaîne de commandement. Cependant, il est difficile d'imaginer que les armes de siège aient été volées, alors... peut-être qu'ils ont pris des mesures telles que demander à un initié d'ouvrir les portes du château."

"Ah, je vois."

Si c'est le cas, cela semble possible.

S’il s’agissait d’un groupe d’esclaves ou de roturiers, il serait facile d’utiliser de telles méthodes.

Petit à petit, en discutant avec Fiona, j'ai commencé à comprendre toute l'histoire.

N’est-ce pas une rébellion aussi étrange que celle que j’ai entendue pour la première fois ?

Mais... cela ne veut pas dire que les choses vont s'améliorer.

Dis-je avec un gros soupir.

"Au moins... J'aurais aimé pouvoir me cacher de la cour royale pendant encore environ six mois. La rébellion se serait alors calmée. Je suppose que ce n'était qu'une question de temps, mais je ne m'attendais pas à ce qu'ils me trouvent si rapidement..."

"...Je pense que Seika-sama a quelque chose à voir avec ça."

"……image?"

Face à la réponse inattendue, j'ai cligné des yeux et j'ai regardé Fiona.

dit Fiona en me regardant.

« Tout le monde, vous avez utilisé votre vrai nom en tant qu'aventurier à Rakana, n'est-ce pas ?

"Eh... ah"

"Normalement, je pense que les criminels sans instruction et les esclaves en fuite envisageraient d'utiliser un faux nom."

"C'était... j'ai été négligent..."

Dis-je comme pour trouver une excuse tout en détournant le regard de Fiona.

Je n'avais pas du tout cette idée. Au contraire, je pensais que même si on découvrait où je me trouvais, je serais en sécurité tant que je resterais à Rakana, donc je n'y ai pas du tout prêté attention.

» dit Fiona avec une pointe de ressentiment.

"J'étais nerveux lorsque l'information est arrivée via la société affiliée. Les gens vont et viennent de Rakana, donc si quelque chose ressort, cela devient une rumeur. Par mesure de précaution, j'ai commencé à répandre des rumeurs sur un aventurier nommé Amu dans d'autres villes, mais... La bousculade a été décisive. Les noms de Seika-sama et des autres n'ont pas atteint la capitale impériale, mais je suis sûr que Sa Majesté a découvert les activités de chacun grâce à son propre réseau d'information. "

"cormoran……"

"Eh bien, je suis également responsable de ne pas vous avoir parlé du faux nom à l'avance. Je ne pouvais même pas voir la bousculade au début, donc je ne peux pas m'en empêcher."

"Ah, ah... je suis désolé."

Tout en m'excusant, j'étais soulagé de ne pas avoir à être autant blâmé, quand Fiona a continué à me le demander.

« Au fait, tu n'es pas sorti de Rakana, n'est-ce pas ?

"…….Vous savez"

"...Certainement pas?"

"Une fois chez les Celtes... pour travailler comme aventurier..."

"Oui!?"

"N-non, mais ça ne fait qu'un mois environ..."

"...Quoi d'autre?"

"Oh, rien d'autre..."

Je mens avec les yeux roulants.

"...Je n'y suis pas allé. Nulle part."

Fiona soupire bruyamment et dit.

"Vous êtes trop prudent. Vous étiez pourchassé, alors soyez prudent. Mais il est déjà tard."

"...Je suis désolé."

Tout en m’excusant, je soupire à nouveau intérieurement.

Apparemment, on ne savait même pas qu’ils étaient entrés en territoire démoniaque.

Je pensais que ce ne serait pas étrange si Fiona le découvrait grâce à sa capacité à voir dans le futur, mais cela signifie-t-il que Fiona ne le découvrira pas dans le futur, ou n'est-elle tout simplement pas encore capable de voir la scène où elle a été découverte ? Si c'est ce dernier cas, j'ai un peu peur de ce qui va arriver.

Je secouai la tête pour me débarrasser de ces pensées. Il y a des choses plus importantes en ce moment.

Je me racle la gorge et ouvre la bouche.

" Ah, revenons au sujet... pourquoi l'empereur ordonnerait-il à Amu de s'occuper de la rébellion ? Je comprends que mobiliser l'armée impériale serait difficile, mais je suis sûr qu'il existe de nombreuses autres façons de le faire, comme embaucher des mercenaires. Pensez-vous que la force d'un héros est comparable à celle d'une grande armée ? "

"……Je ne comprends pas"

Fiona fait une grimace difficile et baisse les yeux.

"Puisqu'il s'agit de Sa Majesté, je ne pense pas que je vais mal comprendre. Je pense qu'il a une sorte de plan, mais... je n'ai rien."

"Peut-être avec votre capacité à voir l'avenir ?"

"……Ouais"

Fiona hocha légèrement mais clairement la tête.

"Peut-être, mais... j'ai l'impression que Sa Majesté prend des mesures contre ma vision de l'avenir."

"Des mesures pour voir l'avenir...?"

Je ne pouvais m'empêcher de froncer les sourcils.

"Est-ce possible?"

"Ce pouvoir n'est en aucun cas omnipotent."

Fiona continue.

"Je ne pourrai jamais savoir ce que je ne saurai jamais. Il est difficile de connaître les détails des informations que je reçois sous forme de ouï-dire plutôt que ma propre expérience. Il existe d'autres faiblesses en plus de celles-ci, mais... Sa Majesté semble avoir pris une combinaison de contre-mesures pour empêcher que ses plans ne soient dévoilés."

"C'est un peu difficile à croire, mais pourquoi penses-tu cela ?"

"C'est parce que jusqu'à présent, il était presque impossible de connaître à l'avance les événements futurs importants liés à Sa Majesté. Ce n'est pas naturel. La même chose était vraie dans ce cas."

En disant cela, Fiona pinça les lèvres.

Fiona ne pouvait probablement même pas voir cette scène dont ils discutaient actuellement.

Je ne sais pas quel genre de moyens cela utilise, mais... comme vous pouvez le voir du fait que j'ai pu cacher mon entrée dans le territoire des démons il y a quelque temps, l'omniscience est impossible même si vous regardez vers l'avenir. Il ne serait pas surprenant qu’il y ait une sorte de contre-mesure.

Le moins que je puisse dire, c'est que ce n'est pas quelqu'un qui peut compter sur ses forces pour s'en sortir.

"...Sa Majesté l'Empereur semblait être une personne gentille..."

Ifa ouvre la bouche avec hésitation.

"Je suppose que tu n'es pas exactement ce que tu sembles…?"

"……Je suis d'accord"

Fiona rit faiblement et dit.

"Je ne pense pas que quiconque comprenne vraiment quel genre de personne est Sa Majesté."

Fiona continue comme si elle se prêchait.

"Sa Majesté est montée sur le trône à un jeune âge après la mort de l'empereur précédent. À l'origine, l'empereur précédent avait un fils adoptif comme successeur, mais ce fils adoptif est également décédé subitement et le trône est passé à Sa Majesté. Il est monté sur le trône sans fondement satisfaisant... Depuis lors, il a continué à régner en tant qu'empereur pendant plus de vingt ans, sans jamais devenir la marionnette de qui que ce soit, sans jamais tomber sous le stress ou les épées maléfiques. "

"Est-ce incroyable?"

» demanda Mabel en penchant la tête sur le côté comme si cela n'avait aucun sens pour elle.

Fiona répond avec un sourire légèrement amer.

"Oui. La position d'un empereur est dure. Si vous regardez l'histoire, il existe de nombreux cas où des personnes sont tombées malades à cause du stress ou ont été assassinées après des conflits avec des parlementaires et des nobles. Je pense qu'il est inhabituel qu'il monte sur le trône dans la vingtaine et continue comme empereur sans commettre d'erreurs majeures."

"Hein..."

"De plus, il semble que Sa Majesté n'ait jamais eu quelqu'un proche de lui qui puisse être qualifié de confident. J'ai entendu dire qu'il maintient toujours une certaine distance avec tout le monde et se comporte toujours comme ça. Depuis qu'il est monté sur le trône."

"..."

Un monarque est aussi un être humain.

Parfois, vous avez envie de montrer vos faiblesses, avez besoin de conseils et comptez sur vos subordonnés talentueux. Généralement.

S’il continue de diriger les affaires de ce grand empire avec ses propres forces, sans avoir un confident digne de confiance ni quelqu’un pour le manipuler, il ne peut certainement pas être qualifié de monarque ordinaire.

"Au fait... Sa distance est la même avec sa famille immédiate. Sa Majesté traite les trois princes qui sont ses enfants biologiques de la même manière que moi."

"... L'Impératrice est décédée il y a dix-huit ans, n'est-ce pas ?"

"Ouais"

J'ai demandé et Fiona a hoché la tête avec un sourire.

"J'ai entendu dire qu'il ne s'était jamais remarié par la suite et qu'il n'avait jamais eu d'amante... à part ma mère."

"..."

"S'il y avait quelqu'un qui comprenait vraiment Sa Majesté, cela aurait été soit l'Impératrice, soit ma mère. ... Il n'y a cependant aucun moyen de le confirmer maintenant."

"..."

Lorsque j’ai rencontré l’empereur pour la première fois, j’ai eu l’impression qu’il était un homme peu impressionnant qui n’avait pas l’air d’un dirigeant.

Mais si vous y réfléchissez bien, il est impossible qu’un homme ordinaire puisse diriger ce grand empire pendant plus de vingt ans. Je pourrais même dire que l’absence d’impression frappante était en soi anormale.

Je poussai à nouveau un profond soupir.

Apparemment, c'est un adversaire plus difficile que je ne l'avais imaginé.

Après tout, traiter avec des politiciens est trop difficile.

"...Eh bien, le problème maintenant est de savoir quoi faire de la demande de l'empereur."

Quand je me suis murmuré pour retrouver mon calme, Fiona a immédiatement pris la parole.

"Ça ne me dérange pas si tu refuses. Non, tu devrais refuser."

J'ai cligné des yeux de surprise et je lui ai demandé.

"Est-ce que c'est bien de dire non ?"

"Oui. Si Sa Majesté n'avait pas eu l'intention qu'elle refuse, il aurait obligé Amu-san à hocher la tête en direction de l'audience. En premier lieu, il n'y a aucune obligation pour les citoyens d'écouter la demande personnelle de l'empereur qui n'a pas été adoptée par le parlement."

"...C'est ça ?"

Je me sens un peu soulagé par les paroles de Fiona.

Se pourrait-il que l’empereur n’ait pas sérieusement l’intention de demander à Amu de résoudre la rébellion ?

Fiona continue avec une expression sérieuse.

"Cette demande me semble également inhabituelle. Il est vrai que l'Empire est aux prises avec la rébellion, mais ce n'est pas une situation où une lourde responsabilité devrait être imposée à un citoyen qui n'est même pas un fonctionnaire du gouvernement, même s'il est un héros. Demain, je donnerai un refus à Sa Majesté. Je prendrai les prochaines dispositions..."

"accrochez-vous"

A ce moment-là, ce fut Amu, longtemps resté silencieux, qui prit la parole.

Dit-elle alors que l'attention de tout le monde est tournée vers elle.

"Je... je peux y aller."

"……dents?"

"Tu as besoin de mon aide, n'est-ce pas ? Si quelqu'un est en difficulté, tu peux aller l'aider."

"Non, tu... de quoi tu parles ?"

Dis-je, abasourdi.

"L'armée rebelle se compte par dizaines de milliers. Vous ne pouvez rien faire si vous y allez."

« La ville est ciblée, n'est-ce pas ?

Rétorque Amu.

"Je ne peux pas anéantir toutes les forces rebelles dans les plaines... mais je peux m'enfermer dans la ville et la protéger. Comme je l'ai fait à Rakana. Si mon pouvoir est ne serait-ce qu'un peu utile..."

"Non, attends une minute. Qu'est-ce que tu fais...?"

J'étais sur le point de demander ce qui n'allait pas quand j'ai réalisé cela.

Amu ne fait rien. Même lorsqu'il y a eu une bousculade à Rakana et que Lurum était sur le point d'être capturé, cet enfant s'est tenu aux côtés de ceux qui en avaient besoin et s'est dressé contre un puissant ennemi.

Comme si le sang d’un homme courageux le poussait à le faire.

Ça me donne envie de me tenir la tête.

Jusqu’à présent, j’ai réussi à gérer une partie de mon insouciance. Cependant, ce cas est loin d’être le même qu’avant.

Fiona semble également confuse.

"Euh, Amu-san... Ne vous inquiétez pas. J'ai mes propres pensées sur cette rébellion, et je travaille sur les Chevaliers Sacrés dans les coulisses. Je suis sûr que cela sera bientôt résolu."

"Mais la ville sur le point d'être envahie a encore besoin d'aide, n'est-ce pas ? Les dizaines de milliers de forces rebelles sont désormais divisées en plusieurs groupes, n'est-ce pas ? Je suis sûr que je peux aider si j'ai affaire à l'un d'entre eux."

"Ne t'inquiète pas pour ça. C'est plus qu'imprudent."

"Qu'est-ce qu'il y a de si imprudent là-dedans ? J'ai été vraiment utile quand j'étais à Rakana."

"..."

C'était utile. C'est un fait. Grâce au courage de cet enfant, la ligne de front avait gagné beaucoup de terrain. Si nous devions unir nos forces à celles d’une ville actuellement envahie, nous serions certainement en mesure de faire encore plus de travail qu’à l’époque.

Mais là n'est pas le problème.

Je plisse les yeux et dis doucement.

"... Je pourrais mourir."

"Ce n'est plus le cas maintenant. Si tu étais un aventurier, il y aurait eu beaucoup de dangers."

"Non... l'ennemi dit qu'il pourrait mourir."

Je regarde directement Amu et demande.

"As-tu déjà tué quelqu'un ?"

"...Pas vraiment. Mais je n'ai pas vraiment quelque chose à voir avec le fait de vaincre les méchants..."

"N'est-ce pas grave ? Oui, ce n'est pas grave. Même si vous transformez un humain ressemblant à un déchet en cadavre, rien ne changera chez vous."

Même lorsque j’ai maudit quelqu’un à mort pour la première fois, rien n’a changé pour moi.

Je savais juste.

Que tuer quelqu'un n'est pas grave.

"Mais... il y a certaines choses qu'il vaut mieux ne pas savoir. Si vous pouvez vivre avec l'incompréhension selon laquelle la vie humaine est précieuse, même si vous êtes une mauvaise personne, c'est bien mieux."

"Hein ? Qu'est-ce que c'est ? Tu te moques de moi ?"

J'ai continué à dire à Amu dont les yeux se sont aiguisés.

"De plus, une fois que vous serez impliqué dans la politique, il y aura toujours une prochaine fois. Des rumeurs se répandront parmi les puissants selon lesquelles le héros a exercé son pouvoir à la demande de l'empereur. D'autres commenceront à le remarquer. Peu importe à quel point vous ne le voulez pas, vous pouvez vous laisser entraîner dans un conflit politique. Est-ce que ça va ?"

"... Ce n'est pas bon."

"Alors..."

"Ce n'est pas bon... mais..."

Amu leva les yeux et dit fermement.

"Mais cela n'a rien à voir avec les gens qui sont en difficulté en ce moment."

"Quoi..."

"Je ne veux pas m'entre-tuer avec des humains, et je ne veux pas m'impliquer dans la politique, mais... je ne veux pas abandonner les gens que je peux aider pour cette raison."

"..."

Je suis tellement têtu que je me tais.

D’un autre côté, une question flottait dans mon esprit.

Cet enfant pourrait-il vraiment avoir un sens de la justice aussi fort ?

À en juger par la personnalité de cet enfant, si la ville dans laquelle il vivait était sur le point d'être attaquée, il serait compréhensible qu'il dise quelque chose comme ça.

Cependant, je ne pense pas qu'il ait été si aveugle à la réalité qu'il a tenté de défier l'armée pour sauver un étranger.

Même si je me sens irrité, je le dis clairement à Amu.

"Je suis contre. Tu ne devrais pas y aller."

"Alors tu n'es pas obligé de venir. J'irai seul."

"Ce n'est pas vrai. Je te dis de ne pas y aller."

"Pourquoi?"

Amu réfuta fermement en se penchant en avant.

"C'est ce qu'on m'a demandé de faire. Moi, le héros. Ce n'est pas quelque chose qui n'a rien à voir avec toi."

Je n'ai pas pu m'empêcher de me taire.

C'est certainement vrai. Si cet enfant est prêt à faire quelque chose qui pourrait tuer quelqu’un ou se retrouver mêlé à un conflit politique, alors personne n’a le droit de l’en empêcher.

D'autant plus que je l'ai approché avec l'intention d'utiliser le pouvoir du héros, je ne pense pas avoir le droit de diriger la vie de cet enfant de manière autoritaire.

Mais quand même.

"...C'est parce que je suis inquiet."

Après quelques années de vie commune, une certaine affection se développe.

Non... si j'y pense calmement, je me demande si c'était plus tôt.

"..."

Amu ouvrit ses yeux verts brillants de surprise, puis eut une expression confuse.

Cependant, il a fini par détourner son regard de moi et a marmonné un peu.

"Cela n'a pas d'importance pour les gens en difficulté."

Il y eut un lourd silence.

Alors que tout le monde est incapable de parler, je continue de réfléchir.

Finalement, il se décida et ouvrit la bouche avec un soupir.

"Je vais le faire."

"image……?"

Amu laissa échapper une voix confuse.

Je répète les mêmes mots comme pour me le rappeler.

"Je vais le faire. Je suppose que c'est juste une question de gagner du temps jusqu'à l'arrivée de l'Armée Impériale. Cela ne sert à rien."

"...Qu'est-ce que c'est?"

Dit Amu avec des yeux perçants.

"Essayez-vous de me dire de juste regarder parce que je me sens mal dans ma peau ? Pourquoi dois-je autant prendre soin de vous ? Vous... Je suis sûr que vous avez déjà tué des gens. Mais alors, est-ce la même chose que vous tuiez 10 ou 10 personnes ? Ce n'est pas le cas, n'est-ce pas ? C'est ce qu'on m'a demandé de faire, donc je vais vous faire sentir tout aussi mal."

"Je ne te tuerai pas"

"image……?"

Je dis à Amu qui cligne des yeux sous le choc.

"Je ne tuerai personne. Pas les habitants de la ville, pas même les rebelles. Pourtant, je protégerai la ville que je peux protéger, et je gagnerai du temps. Et alors ?"

"Je me demande..."

"Les rebelles capturés vivants seront vendus comme esclaves. Cela couvrira une partie des dégâts subis par l'empire, et l'argent sera utilisé pour soutenir la reconstruction de la ville. Pouvez-vous faire plus que cela ?"

"...Je ne peux pas."

« Alors, tu me laisses faire ? »

"M-mais... c'est ce qu'on m'a demandé de faire..."

Dis-je à Amu, qui est toujours réticent.

" L'Empereur a dit d'être avec ses amis. Nous avons tous été invités également. Si nous comptons sur nos amis pour réussir, quel est le problème ? "

Amu resta silencieux pendant un moment.

Mais finalement, ça s’est arrêté.

"...Je comprends."

Je laissai échapper un petit souffle et poussai intérieurement un soupir.

Je suis heureux que vous ayez compris cela.

» dit Amu avec une moue.

"Mais si je peux faire quelque chose, je le ferai."

"C'est très bien."

Ce moment ne viendra jamais.

À tout le moins, il n’y aurait jamais de situation dans laquelle cet enfant devrait être envoyé au combat.

Peut-être satisfaite de la conclusion de la discussion, Amu devint complètement silencieuse et avait l'air de ne plus être possédée.

Cependant, il parut immédiatement incertain et parla.

"...Je suppose que je pourrai à nouveau t'aider."

"Je m'en fiche vraiment."

"mais"

» dit Amu avec un sourire ironique, ou peut-être simplement avec timidité.

"C'est la première fois que tu me dis que tu es inquiet."

"Nous sommes amis, donc ce serait sans cœur si nous n'avions rien à craindre."

"C'est exactement ce que tu as dit. De ton point de vue... tout le monde autour de toi peut être en danger à tout moment, donc tu ne peux même pas les regarder."

"..."

En fait, il aurait peut-être évité de le dire à voix haute.

C'est un peu condescendant, mais... Pensait-il inconsciemment qu'en vivant une vie rusée, il ne devrait pas être trop prévenant envers les autres ?

J'arrête de réfléchir et me tourne vers Fiona.

"Je suis désolé, mais puis-je vous demander de nettoyer à nouveau ?"

"...Je ne le recommande pas."

Fiona continue avec une expression sombre.

"Si nous acceptons la demande de l'Empereur, quelle qu'en soit l'issue, nous ne pourrons pas empêcher les rumeurs de se propager. Comme Seika-sama le craint, nous pourrions nous retrouver entraînés dans un conflit politique. De plus... il y a quelque chose d'étrange dans cette rébellion elle-même. Nous ne devrions pas nous impliquer dans des méfaits."

"C'est vrai, mais... s'il vous plaît, ne dites pas ça. C'est juste pour aider les autres. Concernant les rumeurs, pourriez-vous s'il vous plaît faire du bon travail en les confondant afin que personne qui essaie de profiter du héros n'apparaisse ?"

"Vous voyez. Il y a des choses que je peux et je ne peux pas faire..."

" S'il te plaît, fais quelque chose à ce sujet, Fiona. Quand il s'agit de politique, tu es la seule sur qui je peux compter. Je sais que je suis déraisonnable, mais... j'aimerais que tu me prêtes à nouveau ta force. "

"Euh... non, mais c'était dur la dernière fois aussi, non ? Eh bien, mais... euh..."

Fiona est ouvertement inquiète.

Je pensais qu'il pourrait me lancer une cuillère si je me trompais, mais... je suppose qu'il est étonnamment faible lorsqu'on le pousse.

Finalement, dit Fiona avec un grand soupir.

"D'accord... mais n'espère pas trop."

"Ça va aider."

Je réponds avec un sourire. Apparemment, les rumeurs sont également plutôt bonnes.

Fiona m'a regardé droit dans les yeux et a dit, avec un air de regret, de choc et un mélange d'autres émotions.

"Exactement... tu es toujours comme ça."

"...Quand?"

"C'est l'histoire."

Après avoir dit cela, Fiona détourna la tête.

Alors que j’inclinais involontairement la tête, Amu dit d’un ton timide.

"Euh... merci, Fiona."

Fiona se tourna vers Amu et lui dit avec un sourire légèrement tendu.

"Il n'y aura pas de prochaine fois."

"O-oui..."

Amu grimace.

Eh bien, je suppose qu'on n'y peut rien si vous vous mettez autant en colère après avoir entendu quelque chose d'aussi déraisonnable.

En tout cas, la politique est désormais décidée.

Je me tourne vers Ifa et Mabel et dis.

"Qu'allez-vous faire tous les deux ? Il ne semble pas que ce sera un voyage très amusant, donc même si nous restons dans la capitale impériale..."

"Je-j'y vais !"

"aller"

C'était une réponse immédiate.

Je souris amèrement. Eh bien, je pensais que ces enfants diraient quelque chose comme ça.

Fiona nous a regardé et a dit en réfléchissant un peu.

"Juste au cas où, attachons un Chevalier Sacré. Il y aura d'autres moments où Seika-sama ne pourra pas lâcher prise."

"Eh, ça va. Nous sommes des aventuriers à Rakana depuis longtemps, donc nous pouvons nous protéger."

» dit doucement Fiona à Amu qui essaie de refuser.

"Amu-san est dans une position où il pourrait être pris pour cible."

"un……"

"Vous n'êtes probablement pas habitué à avoir affaire à des assassins. Je pense que vous serez en sécurité une fois que vous aurez quitté la capitale impériale, mais nous devons être préparés aux urgences ici. Si nous ne gérons pas mal les choses, ceux qui nous entourent pourraient être en danger."

"Oh, c'est vrai... Ce serait un gros problème si Ifa ou Mabel étaient attaquées par erreur..."

Amu est d'accord, l'air déprimé.

D'un autre côté, Fiona avait l'air un peu inquiète.

"Cependant... les seuls dont je dispose en ce moment sont ceux qui ont des personnalités difficiles... Non, je pense que tout ira bien tant que vous leur parlez attentivement. La plupart des Chevaliers Sacrés sont un peu bizarres en premier lieu, donc vous ne pourrez rien faire s'ils parlent des détails."

"Ouais... est-ce que ça va... ?"

Apparemment, il ne s’agit pas d’un rassemblement de héros vertueux comme le barde en a parlé.

Soudain, j'ai posé une question et j'ai posé la question à Fiona.

« Est-ce que ce Holy Knight vacant, par hasard, est mon frère ?

Fiona cligna des yeux, puis secoua la tête avec un sourire.

"Non. Je demande actuellement à Gray de partir en mission... et il est l'une des rares personnes honnêtes parmi les saints chevaliers."

"Euh, c'est un mensonge, n'est-ce pas... ? Tu vas vraiment bien, Holy Knight..."

Je ne pouvais pas m'empêcher d'être abasourdi. Quel genre de personnes sont rassemblées ici...

"Hmm... je suppose que ce n'est pas lui."

Amu marmonna un peu.

» Demanda Fiona avec un sourire après m'avoir regardé tour à tour, moi et Amu.

« Veux-tu rencontrer Gray ?

"Oh, ce n'est pas vrai !"

"...Je voudrais aussi vous demander de vous abstenir."

À notre réponse, Fiona ne peut s'empêcher de sourire.

"Je vois. Mais je suis sûr que nous aurons l'occasion de nous revoir dans le futur."

"...Est-ce que Grai a dit quelque chose sur moi après ça ?"

Quand j'ai demandé, Fiona a de nouveau secoué la tête.

"Non, rien. Elle ne m'a même pas posé de questions à propos de Seika-sama et semblait essayer de ne pas en parler."

"...Je vois."

La dernière fois que j'ai rencontré Gray, c'était dans le donjon où Amu était emprisonné... A ce moment-là, j'étais sur le point de lui jeter un sort.

C'est probablement l'autre personne qui ne veut pas vous voir.

Ce n'est pas comme si je voulais améliorer la relation. Au début, nous n’étions pas en bons termes. Il n'y a pas de quoi s'inquiéter même si nous ne nous reverrons jamais.

Cependant... à ce moment-là, il semble que Grai encourageait Amu dans le donjon avec Fiona.

Je sens que mon attitude aurait pu être différente et je ne regrette rien.

Je lui dis de se ressaisir.

"Je m'en fiche de Gray, mais... je suis un peu inquiet de ce qui se passe avec la maison et l'école de mes parents. Ou plutôt, comment ai-je été traité depuis lors ?"

"L'école est actuellement en congé. Votre inscription demeure, donc si vous souhaitez retourner à l'école, vous pouvez, mais..."

"Oui, mais."

Quand je les ai regardés tous les trois, ils ont tous secoué la tête.

Eh bien, bien sûr. Il gagne déjà sa vie en tant qu'aventurier. Maintenant qu’un an et demi s’est écoulé, je n’ai aucune envie de retourner dans cette école.

» dit Fiona avec un sourire et un signe de tête.

"Alors, prenons des dispositions pour entreprendre les procédures d'expulsion le moment venu. Je suis sûr que vous avez donné une explication assez douloureuse à Earl Lamprogh selon laquelle vous êtes parti en voyage pour approfondir vos connaissances. Je suis sûr qu'il est inquiet à propos de cet incident soudain, donc je pense que ce serait une bonne idée de lui envoyer des nouvelles une fois que vous serez calmé."

"...C'est exact."

Je n'hériterai pas de la famille, donc que j'obtienne mon diplôme ou que je quitte l'école, je finirai par vivre seul.

J'aurais été surpris si j'avais soudainement commencé à voyager, mais mes projets de partir seuls étaient un peu plus tôt que prévu. En fait, je ne m'en inquiéterais pas trop.

Cependant... j'ai pensé que ce serait bien d'écrire au moins une lettre.

"Hé, je suis censé être en voyage aussi?"

"Oui. Cela aurait dû être expliqué à ta famille."

"Hmm... Eh bien, je suppose que je devrais écrire une lettre à ma mère et à mon père. Je n'ai plus besoin de courir et de me cacher. Je ne peux pas écrire sur le héros, mais c'est bien d'écrire sur des choses comme Rakana."

"Ah, moi aussi... si Seika-kun l'écrit, je pense que je le soumettrai ensemble. Pour ton père..."

"Que dois-je faire?"

"Pourquoi n'en écris-tu pas un aussi ? Cela a peut-être duré peu de temps, mais je suis sûr que l'on s'est occupé de toi."

"……Ouais"

Alors que je les regardais distraitement parler de leur famille, je me sentais en quelque sorte heureux qu'ils soient de retour.

Il a dû abandonner de nombreuses choses au cours de sa vie de fuite, y compris ses relations passées.

Il ne reste plus qu'à s'inquiéter de l'armée rebelle qui se déchaîne à l'ouest et du plan de l'empereur.