Chapitre 152: Chapitre 152 (FR)

"Je n'arrive pas à croire que ce soit le Roi Démon..."

Le père de Lurum et le chef du village des démons divins ---- Razurum se couvrit la bouche avec sa main comme s'il ne pouvait pas y croire et marmonna.

À partir de ce moment-là, nous avons tous décidé d’entrer dans le Village des Démons Sacrés.

Des bâtiments blancs, des gens à la peau blanche et vêtus de vêtements blancs.

C'était un village avec un paysage vraiment étrange, mais cela mis à part.

Après avoir accompagné les anciens esclaves, les démons divins, qui ont été guidés vers leur résidence temporaire, et Nozuro, qui se dirigeait vers le temple pour saluer son retour chez lui, nous avons été guidés vers la maison de Lurum.

C'est beaucoup plus grand que les autres maisons. Apparemment, c'est un manoir où peuvent vivre ceux choisis par le chef du village.

Même si c'était la première fois qu'il rentrait chez lui depuis 15 ans, Lurum n'a même pas dit bonjour aux autres membres de la famille avant que lui et son père n'entrent dans une pièce du manoir.

Alors nous avons commencé à parler.

Le fait que je suis probablement le Roi Démon.

"Je n'arrive pas à y croire. Je n'arrive pas à y croire... est-ce vrai ? Tu as le même nom de famille que Gilbert, Lamprogue."

"……Ouais"

Après une légère hésitation, j'acquiesce.

"Cela dit, je ne connais personne qui s'appelle Gilbert. J'ai entendu dire que mon père était le chef de la famille Lamprog et que ma mère était sa maîtresse."

Pendant que je disais cela, j'ai soudain réalisé que ça ne semblait pas normal que Blaise, cet idiot de chercheur, ait un amant.

Les raisons pour être le Roi Démon ont encore augmenté.

» demande Lazurum.

"Qui est ta mère?"

"Je ne l'ai jamais rencontrée, et encore moins lui ai demandé où elle se trouvait auprès de sa famille. Je ne sais pas si elle est vivante ou morte."

"Oui, hein..."

Lazurum continue en fronçant les sourcils.

"Mais... tes cheveux et tes yeux sont les mêmes que ceux de Shinma. De plus, tu es proche en âge de l'enfant de Melosa. C'est vrai qu'ils n'ont absolument aucun rapport..."

"Ce n'est pas tout. Seika a aussi la capacité d'être appelé un seigneur démon. Allez, Seika, montre ça à ton père."

"Eh, quoi ?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de répondre, et Lurum a dit avec impatience.

"C'est ça. Une balle de flammes sombres qui a absorbé le Seigneur Wraith."

"Ce n'est pas une bombe incendiaire. Et vous ne pouvez pas la tirer pendant la journée."

"Déjà. Alors ça suffit. Celui qui fait pourrir le fer."

"...Eh bien, si c'est tout..."

À contrecœur, je rapproche Hitogata du couteau que Lurum me tend.

Alors que je chantais légèrement le mantra, la lame a commencé à s’effriter et à s’effriter à cause des rayons galiens créés par 《Kinkui 汞》.

Les yeux de Lazurum s'écarquillent.

"Pas question... c'est...!"

"C'est exactement comme le dit la légende, Père."

Je suis un peu nerveux à cause de l'excitation soudaine du parent et de l'enfant Shinma, mais j'aimerais dire quelque chose juste au cas où.

"Eh bien, cela n'a probablement rien à voir avec la légende du Roi Démon. Il existe un métal appelé gallium qui fond dans la peau humaine, et lorsqu'il entre en contact avec d'autres métaux..."

Malgré l'explication qui a atténué sa surprise, Lazurum a écouté avec beaucoup d'admiration.

"Je vois... c'est de la magie dont je n'ai jamais entendu parler. Le Roi Démon a-t-il détruit les armements de l'armée humaine de cette manière ?"

"C'était exactement comme je l'ai dit, Père."

Non, vous ne comprenez pas du tout.

Ou plutôt, si l’on y réfléchit plus attentivement, si les seigneurs démons du passé avaient utilisé une magie similaire, il ne servirait à rien d’expliquer comment cela fonctionnait.

"Seika a vaincu à lui seul la Horde Astrale et le Seigneur Wraith. Même l'Hydre Blanche aurait été empoisonnée sans Seika."

"Est-ce que ça veut dire que tu as autant de pouvoir ? Alors..."

Lazurum marmonna avec une expression sombre.

"Je suppose que nous devrions le considérer comme le Roi Démon pour le moment."

En fin de compte, le chef du village démoniaque semblait être arrivé à la même conclusion que moi.

Une fois que j’ai perdu sa trace, je ne peux pas dire avec certitude qui est le Roi Démon.

Le héros et le seigneur démon sont à l'origine découverts non pas par le contenu de la prophétie, mais par leurs capacités.

Si vous souhaitez le savoir sur la base de facteurs autres que la force, vous n’avez d’autre choix que de juger sur la base de preuves circonstancielles.

dit Lazurum d'une voix tendue.

"Ce n'est plus quelque chose que je peux décider par moi-même. C'est une situation qui affecte l'ensemble de la race démoniaque. Tout d'abord, informons les autres chefs de village et tenons une réunion. Et selon la situation... nous devons également rassembler des représentants d'autres races."

Je ne pouvais m'empêcher de froncer les sourcils.

Il semble que cela deviendra important après tout.

Lazurum me regarde et dit.

« Est-ce que ça vous va… ou même au Roi Démon ?

"Honnêtement, j'ai beaucoup de problèmes, mais vu les circonstances, on n'y peut rien. Cependant... pourriez-vous s'il vous plaît arrêter de m'appeler ce roi démon ? Ce n'est pas encore confirmé."

"Ça ne me dérange pas, mais tout le monde vous appellera probablement comme ça s'ils entendent les circonstances."

En me voyant faire une grimace dégoûtée, Lazurum adoucit légèrement son expression et dit.

"Alors je t'appellerai Seika-dono pour l'instant. C'est plus pratique puisque nous ne pouvons pas encore rendre public que tu es un seigneur démon."

"Merci pour votre aide."

"Encore une fois, Seika-dono, je voudrais te remercier d'avoir sauvé ma fille... et d'être revenu dans notre village."

Je ne pouvais pas supporter d'entendre les mots directs de Lazurum et j'ai détourné le regard.

"……maison"

Je ne veux pas que les gens aient des attentes étranges.

À l’origine, je n’avais pas l’intention de m’impliquer avec des démons.

Même si les gens me demandent de revenir, ce n’est même pas ma ville natale.

"Au fait, on dirait que tu me demandes quelque chose d'impoli."

Ensuite, Lazurum tourna son attention vers Amu et les autres qui écoutaient docilement la conversation.

"Sont-ils les serviteurs de Seika-dono ou quelque chose comme ça ?"

"Hein ? Cela ne peut pas être vrai."

dit Amu avec colère.

"Pourquoi suis-je le serviteur de cet homme ?"

"Juste un membre du parti"

"Je suis aussi un serviteur..."

Ensuite, Mabel et Ifa ont également parlé.

Lazurum ne parut pas offensé et sa bouche se desserra légèrement.

"...Je vois."

"Ce qui s'est passé?"

"Non... je pensais juste que Seika-dono n'avait pas été séparé des membres de son groupe."

À mes doutes, Lazurum explique d'un ton calme.

"Ton père... Je n'en suis pas encore sûr, mais Gilbert est tombé d'une falaise alors qu'il protégeait ses amis, s'est perdu et s'est échoué dans ce village. Même après s'être installé ici, il s'inquiétait pour ses amis séparés. Maintenant... je m'en souviens un peu."

"Euh... quel genre de personne était Gilbert-san ?"

En réponse à la question d'Ifa, Lazurum sourit légèrement et répond.

"Même s'il était de bonne humeur... c'était une personne sympathique. Il était joyeux et l'atmosphère s'éclairait quand il était là. Au début, beaucoup étaient réticents à l'accepter, mais avant de s'en rendre compte, personne ne se souciait qu'il soit humain. Tous ses amis du village aimaient Gilbert."

Lazurum ajoute doucement.

"Même après que quelque chose comme ça se soit produit, cela ne change pas."