Chapitre 50: Chapitre 50 (FR)

Cette nuit-là. A l'auberge pendant mon séjour.

J'ai éteint la lumière et me suis glissé dans le lit.

Les écoutes clandestines et les écoutes clandestines effectuées par les shikigami dans toute la capitale impériale avaient déjà cessé. Vous pouvez donc dormir sans vous inquiéter.

Même si c'était extrêmement difficile, ce n'était pas très efficace...

Si je perds demain comme prévu, mon tournoi sera terminé.

Il ne reste plus qu'à retourner à l'école.

Mais avant cela, je pense que ce serait une bonne idée de passer une journée à visiter la ville. Contrairement à ces deux-là, je n'ai pas beaucoup circulé dans la capitale impériale...

"...Seika-sama"

La voix de Yuki semblait suspecte.

"Ouais?"

"Sérieusement, on va perdre demain, non ? Je n'aurais jamais pensé qu'on gagnerait..."

"Non, non. Quel est l'intérêt de faire quelque chose comme ça ?"

"Comme tu l'as dit... Yuki avait d'une manière ou d'une autre ce sentiment."

"C'est vrai que Kangitsune aurait pu le prédire, mais as-tu déjà réussi ?"

"Même Yuki peut prédire la météo du lendemain !"

"Ameharekumori est le seul choix... et cela m'a beaucoup manqué."

Je bâille et ferme les yeux.

"Est-ce que tu vas dormir ?"

"Ouais"

"Alors... Yuki va se coucher aussi. Bonne nuit."

Je pensais avoir entendu une voix.

Quelque chose de doux toucha mon bras gauche.

Quand j'ai ouvert les yeux, une fille blanche me serrait le bras gauche.

"……Hé"

"Oui?"

Yuki, sous sa forme de fille, me regarde avec une étrange réponse.

Il fait sombre donc je ne peux pas vraiment le dire, mais on dirait qu'il retient de rire.

"Non... qu'est-ce qui se passe, tout d'un coup ?"

"Dormons ensemble pour la première fois depuis longtemps ! Seika-sama !"

"Tu dors dans ma tête."

"Je ne veux pas dire ça, je veux dire à côté d'elle comme ça. J'ai l'impression que Yuki n'a plus pris forme humaine depuis longtemps maintenant !"

"Eh bien, je suppose que oui."

"N'est-ce pas agréable, de temps en temps ! Les lits de cette auberge semblent spacieux !"

"... Je n'y peux rien."

« Eh hé ! »

Yuki me serre dans ses bras.

À bien y penser, lorsque je lui ai donné pour la première fois une forme humaine, elle était tellement excitée qu'elle rampait dans mon futon la nuit sans essayer de reprendre sa forme démoniaque.

Si vous le considérez comme un Kangitsune, il aurait dû vivre longtemps, mais peu importe le temps qui passe, il ressemble toujours à un enfant. Je me demande si c'est ce qui arrive si vous ne prenez pas soin de vous.

Puis, Yuki tendit lentement sa main vers ma joue et la toucha d'une manière collante.

Yuki semble sourire alors qu'elle s'approche de lui.

"Hehehe, le visage de Seika-sama est si mignon... ! Elle ressemble à une petite Haruyoshi-sama."

"Vas-tu arrêter...?"

Et puis.

Sentant une présence, j'ai tourné mon attention vers la chouette perchée sur le toit.

c'est…….

« Je me demande si Haruyoshi-sama était comme ça quand il était enfant… euh, Seika-sama !?

Lorsque je me suis retourné et que j'ai attrapé l'épaule de Yuki avec ma main droite, la fille blanche a laissé échapper une voix agitée.

"Non, tu ne peux pas faire ça, Seika-sama ! Même ici, Yuki est une pipe, donc c'est elle qui est censée veiller sur les gens !"

« Pouvez-vous s'il vous plaît rester silencieux un instant ? »

Il serra le corps mince de Yuki et le recouvrit d'elle.

Et juste comme ça, je me suis retourné de l’autre côté et je suis tombé du lit.

Il y eut un bruit sourd.

"Bon sang"

Yuki, qui est tombée avec moi, laisse échapper un gémissement.

L'instant suivant.

Une silhouette s'était écrasée à travers le plafond et était tombée, plantant un poignard dans le lit.

Un rugissement résonne dans l'auberge.

Le lit ne pouvait plus résister au formidable impact et se déformait comme une carpe harponnée.

Yuki a été surprise et a repris sa forme de renard et s'est enfouie dans mes cheveux.

J'ai roulé plus loin et j'ai attrapé Hitogata alors que je me relevais.

Puis il tourna son attention vers la personne qui se tenait au centre du lit détruit.

"Haha, n'est-ce pas extrême pour un robot nocturne ? Mabel."

La réponse de Mabel fut une épée clignotante.

Esquivez la lame d’argent en vous baissant.

L’épée, qui manqua sa cible, fracassa le bois du mur derrière elle, créant plusieurs grands trous. Après tout, c’est un pouvoir inhabituel. La brise nocturne souffle de l’extérieur et l’air frais touche votre peau.

Après que Mabel eut fini de lancer son épée, elle se précipita immédiatement avec le poignard dans ses bras.

J'ai arrêté la lame qui dépassait en saisissant mon bras et en le déviant. Cependant, je n’ai pas pu le tuer avec la force de sa charge. Incapable d'empêcher le corps de la jeune fille d'entrer en collision avec lui, il s'écrase à travers le trou dans le mur avec son dos. Et puis j’ai été projeté en l’air avec Mabel.

Le paysage urbain la nuit s'étend en contrebas.

C'est trois étages. Ce n'est pas grave.

Alors que je tombais, j'ai donné un coup de pied à Mabel pour créer une certaine distance et, en faisant attention au flux d'énergie, j'ai ajusté ma position dans les airs et j'ai atterri.

Devant moi, la fille assassine a atterri dans la rue, légère comme une plume.

Capitale impériale la nuit.

Dans une ruelle déserte, nous nous faisons face tranquillement.

Il n’y avait aucune expression sur le visage de la fille utilisatrice de gravité illuminé par le clair de lune. Je ne peux même pas lire ses pensées intérieures.

Mabel lança à nouveau son épée.

En me retournant pour esquiver la lame rugissante, j’ai fait un sceau d’une main.

《Aspect Bois――――Technique de Reliure de Vigne》

Des vignes jaillissent sous les pieds de Mabel.

Ses yeux s'écarquillèrent un instant, mais elle réagit rapidement. J'ai coupé la vigne devant moi de ses racines, puis j'ai fait un grand pas en avant pour m'échapper des vignes environnantes.

Puis, avec cet élan, il réduit l’écart avec moi.

Un poignard a été enfoncé dans mon épaule.

Cependant, ce que la pointe de la lame a percé était un seul morceau d'Hitogata.

Je me suis téléporté derrière Mabel et j'ai collé Hitogata sur son dos.

"Je suis désolé, mais rentrons à la maison."

《Aspect du soleil――――Hatatsu no Jutsu》

Il était censé avoir plus d'énergie cinétique que le panneau et projeter Mabel à travers la ruelle.

Mais.

Elle parut se pencher un instant.

Dès qu’il commença à exploser, il enfonça le poignard dans le trottoir de pierre.

Le pavé de pierre fut gratté avec un bruit terrible.

Cependant, en même temps, son élan s’est rapidement perdu… finalement, son corps s’est arrêté.

Une odeur de brûlé flotte autour.

Hmm...

Bien qu’ils aient pris un certain élan, il semble que cela n’ait pas suffi. Peut-être parce qu’il avait pris beaucoup de poids, sa vitesse initiale était plutôt lente.

Mabel se lève lentement.

Comme prévu, c’était une bataille de dernière minute, et il semblait respirer un peu de façon irrégulière.

Je soupire.

C'est fort.

C'est un peu dangereux de l'abandonner quand sa vie est menacée.

Je n'en ai pas envie, mais je vais le supprimer...

"Quoi, c'est tellement bruyant… Wow !?"

Je me tournai vers la voix.

Quand j'ai regardé, j'ai vu un homme d'âge moyen qui avait l'air de revenir d'un bar et qui me regardait depuis le coin d'une ruelle. Mes yeux s'écarquillent lorsque je regarde le trottoir de pierre fissuré et le mur extérieur troué de l'auberge.

"Ce n'est pas cool d'être un intrus."

Avant de dévoiler ma technique...

L’épée de lancer de Mabel volait derrière moi.

La fine épée de lancer a touché le mur de la ville dans le coin où se trouvait l'homme et l'a détruit de manière spectaculaire. Il pleut des débris et de la poussière sur les intrus.

"Salut!"

L’homme d’âge moyen pousse un bref cri et s’enfuit.

Quand j'ai regardé en arrière, Mabel avait déjà disparu.

La ruelle la nuit est revenue au silence.

Je me suis calmé et j'ai poussé un soupir.

"Hmm..."

Alors que ma tête se refroidit, je sens mes pensées revenir vers moi.

Quand je me suis calmé et que j’ai repensé à la bataille, j’ai remarqué quelques choses.

Yuki sort délicatement la tête de ses cheveux.

"Seika-sama... euh, et maintenant ?"

"...Je pense que je viens de dire que c'est une bataille préliminaire pour demain. Très bien, j'ai décidé, Yuki."

J'ai souri et je l'ai dit à Yuki.

"Tu as fait tout ce chemin pour me voir. Allons-nous passer cette nuit avec cette fille ?"