Chapitre 102: Chapitre 102 (FR)

« Ce pays est aussi étonnamment petit. »

Je murmure en regardant la ville en contrebas depuis le dessus de la tête d'un insecte flottant dans le ciel nocturne.

Le voyage qui prendrait deux jours en calèche aurait pris moins de dix heures en dragon. À ce rythme-là, je pourrais visiter tout ce puissant pays en moins d’un mois.

La capitale impériale s'étendait directement en contrebas.

C'est une grande ville. Cela semble encore plus vrai quand on regarde d’en haut.

Entourée d'un long mur, on y trouve d'innombrables maisons, et même au milieu de la nuit, les lumières des rues éclairent faiblement toute la ville.

C'est une ville plus développée que n'importe quelle ville que j'ai vue sous la dynastie Song ou en Occident, sans parler du Japon.

Je me demande quels efforts les peuples de ce monde ont déployés pour atteindre ce niveau de prospérité.

Cependant... cela ne m'importe pas.

Je transforme tous les shikigami autour de moi en chauves-souris et les envoie descendre dans la ville.

Les innombrables ailes noires tombant dans le ciel nocturne ressemblent à une pluie d'ombres.

Notre objectif est le château bien éclairé qui se dresse au centre de la ville --- le château impérial.

Les voix des gardes tenant des lumières me parviennent par les oreilles du shikigami.

"Wow, qu'est-ce que c'est ?"

"Chauve-souris ? Mais pourquoi tant de choses..."

A terme, toutes les chauves-souris qui se posent au sol ou sur le toit se transforment en souris.

La souris shikigami se met à courir et s'infiltre dans le bâtiment par toutes les ouvertures possibles. Cheminées, bouches d'aération, fenêtres légèrement ouvertes et trous dans les murs effondrés.

Le groupe se divise à chaque fois qu'il atteint une branche du passage et explore l'ensemble du bâtiment du château en utilisant la force brute.

Il n'est pas nécessaire de le manipuler. La formule a été fixée à l'avance.

Finalement... j'ai fait un petit sourire.

"Ah, je t'ai trouvé... tu étais là, Amu."

Hein.

J'ai donné un coup de pied à l'insecte dans la tête et je me suis jeté dans le ciel nocturne.

Marchant sur le shikigami dans les airs, il descend tranquillement dans la ville.

"De toute façon..."

Le château impérial se compose d'un château principal dominant au centre, de plusieurs bâtiments qui l'entourent et d'un mur d'enceinte qui l'entoure.

Il n'y a pas de douves et les portes du château sont minces.

C'était complètement comme un château destiné à vivre et à socialiser. Il ne semble pas qu’il ait prévu de se barricader devant l’ennemi.

Alors, je me demande.

J'ai atterri devant le mur du château et j'ai pointé un morceau d'Hitogata vers la porte déserte.

"――――Cela ressemble à un château très fragile."

《Aspect Terre――――Technique de lancer d'Iwato》

Un rocher de la taille d'une petite montagne fut projeté et brisa la porte du château ainsi que les murs d'enceinte.

Les débris sont dispersés et la poussière est soulevée.

Un peu plus tard, j'ai entendu les cris et les hurlements des soldats.

Vous ne comprendrez probablement pas tout de suite ce qui s’est passé. Existe-t-il vraiment un magicien dans ce monde capable de créer un rocher dépassant de loin la hauteur des murs d'un château ?

D’où le mur du château s’était effondré, je suis entré tranquillement dans le château.

"Ne vous énervez pas! Que s'est-il passé! ?"

"Qu'est-ce que... le mur du château..."

Les voix des gardes peuvent être entendues par les oreilles de la souris.

« C'est peut-être une attaque, tout le monde sort ses armes ! Réveillez aussi les gars en repos ! »

"Hé... il y a quelqu'un là-bas ! Dites-le à ceux qui sont dans la tour !"

"loi"

Je suis un peu impressionné.

La confusion commence à s'installer. Il semble que ce soient des soldats très bien entraînés.

La luminosité de la nuit d’un autre monde, éclairée par deux lunes, m’est tellement étrangère en ce moment.

« Est-ce que c'est l'attaquant... ? Hé, tirons ! »

« Bon sang… je vais le faire… ! »

Par coïncidence, des flèches ont été tirées depuis deux tours de châteaux voisines presque en même temps.

J’ai activé la technique en silence tout en continuant à marcher sans même la regarder.

《Aspect du soleil --- technique des nuages ​​magnétiques》

La flèche qui me visait manque.

J'ai augmenté un peu trop la puissance et la flèche a volé loin devant moi dans la mauvaise direction.

Une voix confuse se fait entendre venant de la tour murale du château.

" Quoi, une flèche... ? »

" Visez simplement ! Ne le laissez pas s'approcher du château ! "

La flèche s'approche à nouveau.

Bien sûr, ils ne frapperont pas.

Mais ça n’a jamais été agréable non plus.

"...C'est ennuyeux."

Je transporte chacun Hitogata jusqu'à la tour murale du château et fais un sceau d'une main.

《Aspect Terre --- Technique Keystone》

Deux énormes monolithes enveloppés dans des cordes shimenawa tombèrent, écrasant complètement chaque tour du château.

Au même moment, la voix du shikigami s'arrêta également.

"Arrêt!!"

Je plisse légèrement les yeux à la lumière des torches alignées. Avant que je m’en rende compte, les gardes s’étaient rassemblés loin devant.

Un homme qui semble être le capitaine au centre élève la voix vers moi.

"Qui êtes-vous ! Quel est votre but en venant au Château Impérial !?"

Gagnez-vous du temps ?

Je me suis arrêté et j'ai réfléchi à ça.

En attendant des renforts, ils vous demanderont probablement, ainsi qu'aux autres, d'évacuer maintenant.

Tant pis. Je vais vous donner quelques conseils.

"Ne me dérange pas."

J’ai l’impression que l’homme qui semble être le capitaine tressaillit à ma voix.

"Dépêchez-vous et dégagez le chemin. Si vous me suivez, je ne vous prendrai pas la vie."

"...! Relâchez-le !!"

Comme s'il ne pouvait plus se retenir, celui qui semblait être le capitaine donna un ordre.

Voyant le mouvement de l'archer, j'ai essayé d'utiliser à nouveau « Nuage Magnétique »――――J'ai fait claquer ma langue et j'ai sauté en arrière.

Un certain nombre de flèches enflammées ressortent là où je me trouvais il y a un instant.

Cette technique a peu d'effet sur les flèches de feu.

Si le métal de la pointe de flèche est chauffé, il ne pourra pas obtenir une répulsion magnétique suffisante.

Ce n'était probablement pas destiné à assurer la visibilité, mais... c'est compliqué.

Ce capitaine était également alerte. À en juger par le fait qu'il a demandé à ses archers de rééquiper des flèches de feu au lieu de flèches ordinaires, on peut supposer que cette faiblesse avait été découverte.

Juste au moment où j’étais sur le point de passer à une autre esquive de flèche, j’ai vu des soldats sortir leurs épées et s’approcher de moi.

Je… me suis soudain senti comme un idiot.

Maintenant que j’y pense, il n’est pas nécessaire de se battre si vite.

"Oh, c'est ennuyeux."

《Aspect du Feu Yang――――Hoen no Jutsu》

Une flamme d’un blanc pur a transformé la nuit en jour.

Les flèches de feu tirées s'évaporent en un instant, et certains des gardes devant eux ont pris feu et ont commencé à brûler.

Bien qu’il n’ait pas été directement brûlé par les flammes blanches, il semblait que l’équipement s’était enflammé spontanément à cause de la chaleur rayonnante. Naturellement, il n’y avait aucun moyen pour le corps humain à l’intérieur de résister, et le garde tomba avec un flop.

Si vous ne supprimez pas l’excès de chaleur avec le Yin Qi, la Flamme sera si forte.

J'ai souri à travers mes lèvres brûlées alors que je guérissais les ampoules qui étaient sur tout mon corps.

"mère"

《Appel――――Kamaitachi》

Un tourbillon apparaît à cause de la distorsion de l'espace et traverse les soldats restants.

Après un moment de déchaînement, Kamaitachi atterrit sur le toit du château et lécha soigneusement le sang de la faucille géante sur sa main, comme s'il la lissait. Ensuite, cela se transforme à nouveau en tourbillon et envoie les gardes dans un bain de sang.

C’était un Kamaitachi particulièrement grand et puissant.

Si je devais être attaqué par cette faucille et cette lame de vent, je n’aurais qu’une coupure.

Je ris en regardant la scène de cris et d'éclaboussures de sang.

Au même moment, deux Hitogata flottaient dans les airs.

"Hahaha"

《Aspect de l'eau positive --- Technique de la cascade chaude》

《Svocation――――Bête Tonnerre》

Un torrent d'eau bouillante s'attaque à un groupe de soldats.

Les éclairs éblouissants de la bête tonnerre frappent ceux qui jettent leurs armes et se tordent d'agonie, les uns après les autres, délivrant un coup final.

En raison de l’énergie des nombreux éclairs, la composition de l’atmosphère a changé, créant une odeur de poisson propre au tonnerre.

Je ris et laisse échapper encore Hitogata.

"Hahahaha――――"

---Tout le monde s'incline devant sa puissance écrasante.

Avant, je croyais fermement ce que disait Galeos.

Aucune lignée orthodoxe, aucune loi noble, aucune parole de Dieu ou la volonté du peuple ne peuvent résister à une grande violence.

En effet, une telle autorité est aussi un concept fondé sur la violence.

Face à une violence qui se dépasse, une autorité faible ne peut pas exister, et une violence plus forte devient l'autorité suivante. Le monde se répète.

Donc --- tant que j'en ai la force.

Je pensais que si j’avais le pouvoir de tout transcender, le monde serait tel que je le voulais.

Combattez les bandits, les bêtes et les monstres, détruisez les armées privées des nobles qui oppriment le peuple et les armées des nations ennemies qui pillent à plusieurs reprises, et faites taire les personnes malveillantes... Je pensais que si je pouvais surmonter les nombreuses formes de violence qui ôtaient les faibles, je pourrais me libérer de la déraison et de la tragédie qui remplissaient le monde.

J'ai recherché le pouvoir, j'ai visé le plus haut sommet et je l'ai atteint.

Aucune armée, malédiction, monstre ou désastre ne peut me vaincre. Peu importe si c'est un monde différent.

C'est pourquoi c'était si étrange.

Pourquoi dois-je être si désespéré maintenant ?

Des flammes blanches balayèrent l’air, faisant fondre les gardes et les murs des bâtiments.

Un tourbillon qui se déroule horizontalement et verticalement attise la fumée de sang l'une après l'autre.

La foudre divise l'air rempli de vapeur à haute température, réduisant ainsi le nombre de personnes qui se trouvent ici une par une.

On ne pouvait plus appeler cela une bataille.

"Hahaha...ah"

---Les gens autres que moi sont censés être aussi faibles.