Chapitre 141: Chapitre 141 (FR)

Après cela, nous avons continué à répondre aux demandes.

Nous sommes déjà célèbres dans la guilde car nous sélectionnons uniquement les demandes avec des récompenses élevées et les complétons avec précision.

Vu Lurum et les autres, je ne peux pas trop me démarquer... mais pour l'instant, il semble que le centre de la rumeur soit moi, un aventurier de premier ordre, donc je vais le laisser tranquille pour l'instant.

Jusqu’à présent, l’argent s’était accumulé régulièrement.

cependant……,

"Hmm..."

Les visages de mes amis qui regardaient le tableau d’affichage de la guilde étaient sombres.

La raison est simple. Il n'y a plus de demandes importantes.

En premier lieu, il ne devrait pas y avoir autant de demandes avec des récompenses élevées.

Nous acceptions les commandes au hasard, en commençant par les meilleures affaires, mais il ne nous restait que des demandes douteuses, comme celles avec des salaires bas ou celles situées loin.

Sauf pour une chose.

"...Après tout, c'est la seule option."

Mabel montre un vieux morceau de papier caché dans le coin supérieur gauche du tableau d'affichage.

Il s'agissait d'une demande visant à soumettre l'Hydre qui vit dans les montagnes de la Mine du Nether, que j'ai vue sur le tableau d'affichage de Rakana.

"..."

Personne ne l'a dit à voix haute, mais... tout le monde pensait probablement la même chose que Mabel.

Si vous parvenez à compléter cette demande, vous atteindrez le montant cible en une seule fois.

Le lieu est éloigné et il faudra probablement dix jours pour y aller et revenir, mais je parviendrai à respecter le délai.

Peu importe le nombre de petites demandes que je reçois, il me semble que je ne parviens pas à gagner beaucoup plus qu'un salaire journalier. Il n'y a rien d'autre que ça...

Lurum tend la main et arrache le formulaire de demande du tableau d'affichage.

Les lettres étaient toutes effacées, sans doute parce qu'elles étaient collées depuis longtemps.

"...Nozuro et moi ne pouvons pas vaincre l'Hydre seuls."

Lurum marmonna pour elle-même.

"Jusqu'à présent, nous avons choisi des demandes que nous pouvions traiter nous-mêmes. Vous n'avez rien à voir avec notre situation. Il n'y a aucune raison pour que les humains aident les esclaves des dieux et des démons. C'est pourquoi, jusqu'à présent, nous n'avons accepté que les demandes dont vous n'auriez pas à vous soucier si vous vous retiriez... Mais cela ne suffit plus. Nous ne pouvons pas aider nos amis. C'est pourquoi."

Lurum se tourne vers nous et dit.

"S'il vous plaît, prêtez-moi votre force. Je veux que vous aidiez mes amis ensemble. S'il vous plaît."

En disant cela, Lurum baisse la tête.

Le silence ne dura qu'un instant.

"De quoi tu parles maintenant?"

Amu sourit et dit.

"Je ne vais pas dire que tu vas arrêter à mi-chemin si tu es arrivé jusqu'ici. Je resterai avec toi jusqu'à la fin."

"Oh, c'est vrai ! Il ne reste que peu de temps, alors faisons tous de notre mieux."

"Je suis sûr que je peux vaincre quelque chose comme Hydra."

Ifa et Mabel suivent.

"Vous les gars..."

"...Merci. Je n'ai jamais été autant aidé par un humain."

Les marmonnements de Lurum et Nozuro semblaient certainement remplis d'émotion.

Je ris soudain et dis.

"Alors... je vais organiser une voiture tout de suite. C'est une demande d'une autre succursale, donc je dois me dépêcher pour ne pas prendre d'avance."

L'aventure de cette fête, décidée par hasard, touche enfin à sa fin.

****

C'est pourquoi nous avons immédiatement commandé une calèche et chacun de nous a commencé à préparer le départ.

Je ne peux pas perdre de temps. Nous quitterons Kelts demain matin.

Cependant, ils avaient déjà vécu de nombreuses aventures et étaient déjà habitués à préparer le voyage.

Après avoir acheté les choses dont j'avais besoin et fini tous mes bagages, je me suis allongé sur le lit de ma chambre d'hôtel, baigné par le soleil couchant.

"Ouf."

"On dirait que nous allons affronter un monstre redoutable."

Yuki sort la tête de ses cheveux et dit.

"Es-tu sûr que Seika-sama va tout nettoyer ?"

"Non"

Je secoue la tête et réponds.

"Comme toujours, j'essaierai de ne pas interférer autant que possible. Cette affaire n'est qu'une affaire entre Lurum et Nozuro. Si nous leur demandons trop d'aide, ils se sentiront probablement mal à l'aise. Même Amu et les autres qui s'excitent."

"Ah... mais ça va ? Ils ne semblent pas fiables, alors... je m'inquiète pour Yuki."

"Quoi, c'est juste un aryuu. Je fournirai mon soutien, et si une urgence survient, j'interviendrai pour aider. Eh bien, je pense qu'ils s'en sortiront probablement bien."

D'après ce que j'ai vu jusqu'à présent, la fête était en parfaite harmonie étant donné qu'il s'agissait d'une fête organisée à la hâte, et tout le monde se battait bien. Les capacités de chaque individu sont élevées, donc s'il est au niveau d'un dragon, il pourra probablement se débrouiller sans moi.

Dis-je avec un petit soupir.

"Eh bien, je m'en fiche des monstres. J'ai juste besoin de les vaincre. Si seulement tout était aussi simple."

" Hein ? Maintenant que tu dis ça... as-tu d'autres inquiétudes ? "

» demanda Yuki, semblant intéressée par ce que j'avais à dire.

"Peut-être... que la récompense n'est pas suffisante et que tu ne penses pas que tu pourras payer pour être esclave ?"

"Pas vraiment. En fait... plutôt, c'est le contraire."

"inverse?"

"C'est trop bon marché. Je ne peux pas me permettre l'esclave."

Je vais vous expliquer.

"La somme d'argent qu'Elman a donnée est une somme avec laquelle une personne pourrait vivre pour le reste de sa vie. Il est vrai qu'elle est beaucoup plus élevée que celle d'un esclave normal, c'est une somme d'argent incroyable... mais c'est quand même une somme que les riches de la capitale impériale pourraient facilement se permettre."

On dit parfois que le prix du marché des esclaves est plafonné.

Il n’existe pas d’esclaves des dieux et des démons. Je ne serais pas surpris si le prix était aussi élevé pour chaque personne, pas pour tout le monde.

"Bien sûr, cela coûte de l'argent pour le transporter jusqu'à la capitale impériale. Vous aurez également besoin d'argent pour payer les repas des esclaves et louer un entrepôt. Cependant, même si vous déduisez cela... Je pense qu'il est bien mieux de le vendre aux enchères comme prévu initialement plutôt que de me le vendre ici à un prix ridicule."

"Ah, c'est vrai ? Cependant, ce marchand... on aurait dit qu'il voulait vendre à Seika-sama."

"Ah... c'est ce qui me dérange."

Cela vient aussi du milieu.

Lorsqu'il a dit pour la première fois qu'il allait acheter tous les esclaves, il n'a même pas essayé de cacher son attitude du genre : « De quoi tu parles ?

Cependant, quand est venu le temps de me donner une estimation, pour une raison quelconque, il s'est montré très peu scrupuleux et a commencé à me retenir. Ils ont même dit qu’ils baisseraient encore le prix par rapport à ce montant.

Puisqu’il est commerçant, il ne peut ignorer les profits et les pertes. Ce n'est pas comme si j'étais intimidé par les coûts énormes que cela entraînerait.

Si oui, y a-t-il autre chose ?

Est-ce une situation ou une pensée...

"... Il semble à Yuki que cela ne sert à rien d'y penser."

» dit doucement Yuki.

"Même si ce marchand envisage de revenir sur sa promesse... Je ne pense pas que Yuki et les autres aient d'autre choix que de préparer les marchandises pour le moment. Il ne peut en aucun cas les menacer et leur faire révéler leurs véritables intentions à ce moment-là."

"Hmm... c'est vrai. Tu as raison."

Il y a quelques légères inquiétudes.

Cependant, cette préoccupation mise de côté, la discussion ne pourra se poursuivre que si nous apportons d'abord de l'argent.

L'autre partie est également un commerçant. Je suis sûr qu'il n'utilisera pas toutes ses forces pour l'enlever.

Je n'ai pas pu m'empêcher de soupirer.

Quand on a affaire à des gens intelligents, on finit par beaucoup réfléchir. Surtout si vous êtes sur le ring de l’autre côté.

Ce serait plus facile si le monde était plus simple, comme lorsqu’il s’agit de démons et de monstres.