Chapitre 84: Chapitre 84 (FR)

nuit. Une étude dans le manoir de la famille Lamprog.

Blaise Lamprog parcourait une pile de papiers sous la lumière.

Quant à la gestion du territoire, elle est en grande partie laissée à ceux en qui on peut avoir confiance.

Cependant, il y avait des moments où le seigneur lui-même devait approuver de telles questions.

Tout en retenant ses yeux fatigués du travail qu'il n'aimait pas vraiment, Blaise appela l'homme qui se tenait à côté de lui.

"Édith"

« Qu'est-ce qu'il y a, Blaise ?

L'affranchi, qui attendait le travail de Blaze, répondit sans détour et brièvement.

Une attitude insouciante qui ne se manifeste jamais de l’extérieur. Cependant, pour eux deux, c’était leur relation originelle.

» demanda Blaise sans établir de contact visuel.

"Je ne pense pas que tu sois toujours en colère."

"..."

Blaise laissa échapper un souffle exaspéré alors qu'Edith restait silencieuse.

"Ifa avait l'air bien."

"..."

"On dirait que tu réussis bien là-bas. C'était la bonne décision d'aller à l'école. Est-ce que je me trompe ?"

"..."

"Ce serait dommage qu'elle passe autant de temps dans un endroit aussi isolé. Ça et ta fille."

"Ne dis pas ça. J'aime cet endroit."

"Toi et Eifa êtes différents. Je suis sûr que cette fille veut aussi voir le monde extérieur."

"... Ce n'est pas de cela dont je me plains. Je ne peux tout simplement pas supporter le fait que tu aies fait semblant de laisser Yifa partir si facilement."

Edith ne demande jamais à Ifa d'être libérée de l'esclavage.

Il n’est pas rare que des affranchis gardent leurs enfants comme esclaves. Dans de nombreux cas, c'est presque comme un otage, pour ainsi dire, que de les faire travailler docilement en tant que subordonnés, même après leur libération.

Cependant, entre les deux, il y avait une signification différente.

"... Sans parler de l'attacher à cet abominable enfant serviteur."

"Édith"

dit Blaise d'un ton réprimandant.

"Ifa n'est pas un souvenir de cette personne, ni une empreinte de main pour montrer votre loyauté. Vos sentiments et les miens sont des choses qui disparaîtront tout simplement à mesure que vous vieillirez. Assez, c'est assez, laissez cet enfant suivre son propre chemin."

"...Hmph"

"Aussi, arrête de traiter Seika d'abomination. Elle est déjà une enfant normale."

Blaze continue.

"Il fréquente l'école comme un excellent élève. Il n'a causé aucun problème. Après tout, ce n'est pas un démon ou quoi que ce soit. Même si Berta pense de la même manière que moi ces derniers temps."

Blaise lui-même fut surpris par l'attitude de sa femme Bertha envers Seika à table.

Ma femme a toujours eu peur de Seika.

Il semblait toujours avoir peur que ce mystérieux pouvoir magique puisse nuire à Luft et Grei.

Cependant, ses deux fils ont désormais bien grandi et Seika a noué de bonnes relations avec diverses personnes dans des pays lointains.

C'est probablement pour ça que j'ai l'impression de pardonner.

"Hmm... je trouve toujours ça effrayant."

Edith me dit de le vomir.

"Il est étrangement mature depuis qu'il est enfant, mais il n'a pas changé intérieurement, même maintenant."

"Je ne pense pas. Le visage que vous montrez envers Ifa et vos amis à l'école est différent du visage que vous montrez envers moi, Berta et les domestiques."

"Je ne sais pas ce que vous en pensez, mais quelle était la raison pour laquelle vous avez ajouté Ifa ?"

"...Édith"

» dit Blaise d'une voix qui ressemble à un soupir.

"Allez, pourquoi ne l'admets-tu pas ? Si tu le regardes, tu le sauras. Cette fille semble beaucoup aimer Seika."

"..."

"Quand il a été décidé que j'irais à l'école avec Seika, j'ai pensé que tu étais heureux de me le faire savoir."

"... Tsk!"

"Je suis aussi père. Je sais ce que tu ressens."

"Tu n'as pas de fille, donc je ne comprends pas."

"Euh... eh bien, je suppose que c'est vrai."

Blaise sourit et parla à Edith.

"Seika est une bonne personne. Tu ne crois pas ce que je dis ? Edith."

"......Non, croyons-le."

Edith répond avec un soupir.

"Tu es un homme étrange. Tu ne sembles pas t'intéresser aux autres, tu as juste l'œil pour les choses."

"Un œil d'observation est essentiel pour les chercheurs. Et aussi, peut-être de façon surprenante, la sociabilité."

"Je ne pense pas, rien qu'en vous regardant. En parlant de sociabilité, pourquoi n'essayez-vous pas de convaincre Son Altesse la Sainte Princesse de lui parler davantage ?"

Quand Blaise apprit cela, il eut une expression légèrement amère sur le visage.

Pour être honnête, Blaise n'aimait pas Fiona non plus.

Je ne comprends pas trop ce que pensent les jeunes filles, mais je ne savais surtout pas comment interagir avec la Sainte Princesse, qui avait l'air de rêver.

Heureusement, je passe habituellement du temps avec mes propres servantes et Grei, qui a décidé de devenir un Chevalier Sacré, donc je suis reconnaissant de ne pas avoir la possibilité d'apparaître.

Mais d'un autre côté.

Blaise sentait qu'il y avait une certaine signification derrière son séjour ici.

La Sainte Princesse n'est pas la fille qu'elle ressemble et qu'elle dit.

Si ce n’était pas le cas, il ne serait pas passé du statut de personne la plus éloignée du trône à une présence aussi forte sans aucun soutien.

C'est probablement vrai qu'il voulait rencontrer une fille nommée Amu, qui est une élève exceptionnelle à l'école.

Mais ce n'est pas tout.

Je ne sais pas si le but caché est quelque chose, une information, une opportunité ou une autre personne. Mais ce doit être l’un d’entre eux.

Et je suis sûr que je ne le saurai jamais.

Cependant, à son insu, la princesse accomplit son objectif et s'en va.

Blaise avait une intuition.

Il n'est pas nécessaire d'entrer dans des détails inutiles.

Il me reste juste à passer les prochains jours sans incident.

Après un moment de silence, Blaise prend la parole.

"Voudriez-vous me rejoindre pour dîner demain ? J'aimerais aussi manger avec ma fille..."

"J'aurais dû vous dire qu'il y aura un dîner demain avec les dirigeants de la Chambre de Commerce venant de loin. N'essayez pas de m'impliquer. Si vous ne voulez pas faire votre travail de seigneur féodal, remplissez au moins vos devoirs de chef de famille du comte."

Blaise laissa échapper un profond soupir face à la vérité inattendue.