Chapitre 135: Chapitre 135 (FR)

Nous avons été conduits à la salle de réception au deuxième étage.

Cette salle est probablement utilisée pour des négociations commerciales. Le mobilier est luxueux et chaque détail a été méticuleusement entretenu.

Elman ne parlait qu'à moi, mais il semblait également prêter attention aux membres de notre parti et il fit apporter des chaises pour Amu et les autres qui n'en avaient pas parce qu'ils n'avaient pas assez de place pour s'asseoir.

"Maintenant, sans plus tarder, Seika-dono. Quel genre d'esclave souhaiteriez-vous pour notre association ?"

Elman, qui était assis devant moi, a dit avec un sourire.

"..."

"..."

Lurum et Nozuro, qui étaient assis de chaque côté de moi, semblaient un peu mal à l'aise.

C'était un canapé à trois places, donc j'avais les deux personnes impliquées assises de chaque côté de moi, mais... cela ressemblait à un sentiment meurtrier, alors c'était peut-être une erreur. Indépendamment de Lurum, si Nozuro attaquait Elman, il est possible qu'il ne puisse pas l'arrêter à cette distance.

Mais... l'autre côté était aussi l'autre côté.

Je dis ce qui doit être dit.

"Avant ça, qu'est-ce que c'est ?"

"Salut...!"

L’homme assis à côté d’Elman se rétrécit sous mon regard.

C'était un homme timide et quelque peu sombre.

Bien qu'il soit évidemment plus jeune qu'Elman, il n'est pas assez vieux pour être un petit garçon dans une entreprise. Pour commencer, il ne ressemble pas du tout à un commerçant. Je ne savais pas pourquoi j'étais ici.

Elman répond avec un sourire.

"Je suis en retard pour vous présenter. Voici Negu, le vice-président de notre association."

"Vice-représentant...? Ce type?"

"Oui. C'est une réunion d'affaires importante, donc je serai présent."

Elman l'a dit avec confiance, mais il n'arrivait pas à y croire.

Il ne veut même pas me regarder dans les yeux. Un tel homme sera-t-il le représentant adjoint de la Chambre de Commerce... ?

Negu dit à Elman de s'accrocher à lui.

"Ah, frère, frère..."

"En fait, c'est mon jeune frère."

"Hé, hé, frère..."

"Neg. Vous êtes devant un client important, alors s'il vous plaît, restez silencieux pour l'instant."

"M-mais-"

À ce moment-là, j’ai senti une présence de puissance sous mes pieds.

En plus de l’air froid, ce qui sortait de la table de la salle de réception était un corps spirituel enveloppé dans des chiffons pâles.

"F-Frost Wraith !?"

Amu crie de surprise.

Ce n'était pas tout.

Au fond de la bibliothèque, il y avait un esprit rouge foncé enveloppé d'air chaud. De la fenêtre de la pièce, un esprit vert pâle enveloppé dans le vent est apparu. De la décoration de l'armure, un corps spirituel recouvert d'une brume de couleur terre apparaît... Divers monstres astraux de haut rang tels que Frost Wraith, Flame Wraith, Wind Wraith et Ground Wraith surgissent de partout dans la salle de réception.

et……,

"Ooooooooooooo------"

Derrière Negu, avant qu'il ne s'en rende compte… un étrange corps spirituel vêtu de haillons noir de jais flottait.

L’ampleur de leur pouvoir est clairement différente de celle des autres spectres.

"Seigneur Wraith...!"

À côté de moi, Lurum marmonnait dans sa barbe.

Wraith Lord est certainement un monstre aux attributs sombres qui se classe encore plus haut parmi les Wraiths.

Utilise une puissante magie d'attribut sombre et la plupart des attaques physiques sont inefficaces. De plus, il peut se faufiler à travers les obstacles et vous suivre partout où vous allez. On dit donc que si vous n'avez pas de contre-mesure, vous devrez vous préparer à la mort dès que vous la rencontrerez.

Cependant, ces types d’esprits vengeurs détestent généralement la lumière du soleil.

Les monstres de type Wraith ne faisaient pas exception et étaient censés apparaître uniquement dans des donjons comme des forêts profondes, des grottes et des ruines.

Je ne sais pas pourquoi ils sont dans un endroit comme celui-ci... mais c'est vraiment dangereux, donc il vaut probablement mieux le garder scellé.

Alors que les gens autour de moi se raidissaient, j'ai scandé le mantra à voix basse...

"Oh, ne t'inquiète pas."

Alors que j'étais sur le point d'utiliser la technique, Elman a dit calmement. Sans réfléchir, j'arrête de jurer.

"……quoi?"

"C'est un monstre utilisé par Negu."

» dit Elman incrédule.

Elman explique en regardant Negu qui le regarde timidement.

"Neg a toujours eu tendance à attirer ces monstres astraux. Mais ne vous inquiétez pas. Tous ces spectres suivent Neg."

« …Ces gars-là ?

"Oui. A cause de ce genre d'affaires, je me suis souvent senti en danger, mais dans de tels moments, j'ai toujours été secouru par les spectres de Negu."

"..."

Je regarde les Wraiths autour de moi, mais ils ne semblent certainement pas attaquer.

Je retourne les yeux et observe Negu, qui regarde mon frère.

Il existe des professions appelées entraîneurs qui peuvent s'occuper des monstres, mais tant qu'ils peuvent les apprivoiser avec leurs compétences, les monstres qu'ils peuvent gérer sont limités. Je n’avais jamais entendu parler d’un exemple d’un tel monstre de type astral étant subjugué. Puisqu'il n'a pas de livre de sorts, il n'est probablement pas un invocateur qui lie ses actions à un contrat magique, et il est également différent d'un nécromancien qui manipule les esprits en les plaçant dans des cadavres.

Dois-je le traiter de spiritualiste ?

En tout cas, il semblait avoir un talent plutôt rare.

"Euh, euh..."

Le Negu en question se comportait de manière suspecte, regardant Elman et nous regardant.

Elman jette un coup d'œil à son jeune frère et dit.

"Neg, nous sommes au milieu d'une réunion d'affaires en ce moment. Abaissez le monstre."

"M-mais, frère ! Ces gars-là..."

Les yeux de Negu étaient tournés vers les deux personnes de chaque côté de moi, Lurum et Nozuro.

De nombreux spectres flottaient autour de nous dans un cercle lointain... mais ils semblaient concentrer fortement leur attention sur les deux démons divins.

Certains spectres sont également proches d'Ifa, alors peut-être ont-ils la propriété d'être attirés par le pouvoir magique, au même titre que les esprits.

dit Elman, confus.

"Oh non... Je suis désolé, Seika-dono. Les gens avec qui tu es descendent de sang demi-humain, n'est-ce pas ? Quand quelqu'un doté d'un puissant pouvoir magique arrive, la direction des Wraiths est perturbée et ils se comportent de manière tellement irrespectueuse."

"... Ah. Il y a trois personnes qui ont le sang des gens de la forêt."

Pour l'instant, je vais en rester là.

Il y avait beaucoup de demi-humains à Rakana, donc cela ne devrait pas être quelque chose d'anormal.

"Ce n'est pas grave, débarrassez-vous simplement de ces fantômes."

"Haha, tout de suite... Negu, je comprends. Dépêche-toi."

"M-mais, frère..."

"Nég!"

"Euh...ha, oui..."

Le cri d'Elman fit baisser les yeux de Negu.

Ensuite, les Wraiths se glissent tous à travers les planches du deuxième étage et disparaissent. Le Seigneur Wraith, qui exerçait une pression terrifiante derrière son maître, finit par s'évanouir et s'affaissa aux pieds de Negu.

Apparemment, ils sont généralement cachés sous le sol ou sous terre, là où la lumière du soleil ne peut pas atteindre.

Alors que tout le monde autour de moi se sentait faible, Elman a posé sa main sur son front et a dit qu'il était désolé.

"Non, pas du tout. Je m'excuse de répéter ça."

"...Je vois."

Je murmure doucement. Ce n’est qu’à ce moment-là que j’ai réalisé l’intention d’Elman d’avoir cet utilisateur spirituel vengeur présent.

Ce type est le garde du corps d'Elman.

Ils voulaient probablement éviter que leurs demandes soient accueillies avec violence lors des négociations avec les aventuriers. Le fait qu'on lui ait donné le nom de l'entreprise et qu'il ait même occupé le poste de vice-président doit être un prétexte pour le garder présent lors de négociations commerciales comme celle-ci.

J'ai pensé à le signaler, mais je ne l'ai pas fait parce que ce serait juste une insulte s'il m'interrompait.

Cependant, je suis ennuyé qu'il continue à se faire frapper, je vais donc faire valoir un autre argument à la place.

"Il a dit qu'il était ton jeune frère, mais ça devait être un mensonge."

"Hein. Pourquoi comme ça ?"

"C'est étrange de ne pas le penser. Ils ont l'air si différents."

Les cheveux d'Elman sont brun foncé, tandis que ceux de Negu sont blonds. La couleur de leurs yeux est également différente. Leurs corps et leurs traits du visage sont complètement différents.

Et surtout...

"De plus, vous êtes un ancien aristocrate, et vous êtes probablement né dans une famille de marquis. Avez-vous un frère avec une telle sociabilité ?"

J'avais entendu parler du nom de famille Rodo Trivas. Même si elle se trouvait à la frontière, il devait s'agir d'une famille célèbre qui régnait sur un vaste territoire.

Si vous êtes un aristocrate prestigieux, vous accordez naturellement beaucoup d’importance à l’éducation.

Je ne pouvais pas croire que Negu, qui ne semblait rien savoir de l'étiquette, soit né comme ça.

Elman exagère.

"Je m'excuse pour la gêne occasionnée. Connaissez-vous le nom de famille Trivas ? Je parle généralement avec autodérision lorsque je discute, et j'utilise mon nom pour gagner la confiance des nobles. Oh non..."

Puis, l’homme dans la fleur de l’âge fit une grimace troublée.

"De nombreux nobles ont des demi-frères, il n'est donc pas rare que des parents de sang aient des apparences différentes... mais comme vous pouvez le constater, il n'y a pas de lien de sang. Ce sont des soi-disant demi-frères."

« Beau-frère, n'est-ce pas ?

« Quand je me suis enfui de la maison de mes parents pour la première fois, ce fut tout un combat. Je ne pouvais même pas me permettre de manger tous les jours. J'ai rencontré Negu à cette époque et nous avons commencé à faire des affaires ensemble, alors oui.

Elman parlait d'une manière suspecte, mais... d'une manière ou d'une autre, il y avait une teinte de vérité dans ce qu'il disait.

Je pensais que c'était un mensonge qu'ils soient demi-frères, mais cela pourrait en fait être vrai.

"Cependant, si vous y repensez... Je ne serais pas surpris si Seika-dono connaissait la maison de mes parents. Nous sommes dans une situation similaire."

"Hmm ? Que veux-tu dire ?"

"J'entends les rumeurs depuis un certain temps maintenant, Seika-dono."

» dit Elman avec un sourire.

"Lakana est le deuxième aventurier de première classe après le président Silas. Celui qui a accompli l'exploit d'organiser la plus grande bousculade de l'histoire était un garçon génial qui s'est enfui d'une prestigieuse famille de comtes... C'est une brillante rumeur."

"..."

Apparemment, il me connaissait déjà.

Eh bien, ce n'est pas étonnant. Je suis conscient que j'ai fait quelque chose d'assez tape-à-l'œil pour devenir une rumeur, et en tant que commerçant, il est naturel pour moi de connaître autant d'informations.

"Eh ! ​​Ah, tu étais un noble... ?"

Lurum a demandé à voix basse comme surpris, mais j'ai fait semblant de ne pas entendre et j'ai répondu à Elman pour le moment.

"Quoi, tu le savais ?"

"Bien sûr. Si je me souviens bien, votre famille était un maître de la recherche magique. Ran... Non, excusez-moi. Par hasard, n'utilisez-vous pas votre nom de famille maintenant ?"

"..."

Je me demande si c'est à ça que ressemble un noble en fuite, ou peut-être parce qu'il a seulement écrit son nom sur le bulletin de reconnaissance, Elman a montré une telle inquiétude.

Ce n'était pas comme s'il n'avait pas prononcé son nom, mais... en y repensant, il serait peut-être préférable de ne pas annoncer publiquement son nom de famille.

Il est désormais en fuite. Ce serait un problème si Luft ou Blaze étaient gênés.

Je fais une grimace mécontente et je le déclare à Elman.

"C'est vrai. Cela ne me dérange pas de bavarder, mais s'il vous plaît, laissez de côté votre nom de famille. C'est désagréable."

"Oui, je comprends. Bien sûr."

Le marchand d'esclaves sourit et hocha la tête, comme s'il n'avait même pas remarqué mon froncement de sourcils.

Et puis continuez joyeusement.

"Nous sommes hors sujet depuis un moment. Maintenant, revenons aux négociations commerciales. Alors, Seika-dono. Quel genre d'esclave souhaiteriez-vous pour notre association ?"

"...Peu importe ce que tu dis."

Je renifle en me laissant tomber sur le canapé.

"C'est trop difficile à expliquer. Je vais décider quel type d'esclave acheter. Montre-moi ce que tu as."

Je n'ai pas réfléchi aussi loin, alors j'ai fait semblant d'être autoritaire.

Pour ma part, je veux juste tout savoir sur les esclaves des dieux et des démons. Ce serait un problème si seulement quelques personnes aléatoires étaient invitées.

"Non, non, ce n'est pas le cas."

Mais Elman a abandonné.

"Comme vous pouvez le constater, notre association ne possède qu'une petite maison de commerce, et la gestion de nos esclaves est sous-traitée à plusieurs autres marchands d'esclaves. Nous avons des entrepôts partout dans la ville, et c'est un peu pénible de devoir tous les visiter... Mais ne vous inquiétez pas. Notre association possède une grande variété d'esclaves de grande classe, et en plus, j'ai confiance en ma capacité à choisir des esclaves. Je suis sûr que je pourrai répondre aux besoins de Seika-dono."

"….C'est exact…"

Après avoir entendu tout cela, c'était encore difficile de lui demander de tout me montrer.

Je n'ai pas d'autre choix que de penser à des conditions appropriées.

"...J'ai besoin d'un esclave fort."

"Es-tu un esclave fort ?"

"Ah. Comme vous le savez, les donjons autour de Rakana sont morts maintenant à cause de la bousculade. Grâce à ça, je ne peux pas m'empêcher de m'ennuyer. Je suis venu jusqu'ici parce que j'ai entendu dire qu'il y avait des donjons par ici, mais il n'y avait rien à quoi je pouvais m'attendre."

"Euh. C'est vrai."

"C'est là le problème. S'il n'y a pas de monstres, vous pouvez simplement vous occuper des gens. Je veux un esclave fort avec lequel m'entraîner, un qui ne se brisera pas même si j'utilise un peu de magie, et qui viendra même vers vous. Si les choses continuent comme ça, moi et ces gars allons perdre la tête."

"Hmm, c'est une question difficile."

Elman tourne la tête.

"C'est vrai que notre association s'occupe d'anciens aventuriers et d'esclaves ayant des connaissances en arts martiaux. Cependant, lorsqu'il s'agit d'esclaves qui peuvent traiter avec des aventuriers de haut rang... hmmm..."

"Ne t'inquiète pas, Elman."

J'ai donc décidé de le plier.

Dit-il avec les coins de la bouche relevés.

"J'en ai entendu parler. Il y a des rumeurs selon lesquelles votre entreprise aurait acheté des esclaves démoniaques."

A ce moment, l'expression d'Elman se durcit un instant.

"...Excusez-moi, Seika-dono. Où as-tu entendu cette rumeur ?"

"Allez, j'ai oublié."

Je continue calmement tout en faisant attention aux démons de chaque côté de moi qui ont l'air nerveux.

"Je ne me souviens pas de qui j'ai entendu ces rumeurs. Cependant, il ne serait pas surprenant que l'information fuite. Il y avait plus d'une ou deux personnes impliquées dans leur transport."

Il semble que ce que Lurum a entendu provenait d'un des gardes qui avait remballé ses affaires dans une ville en cours de route.

Il y a aussi des droits de douane, etc., donc il est impossible de cacher un grand nombre d'esclaves.

Elman dit comme s'il y réfléchissait.

"...C'est comme tu l'as dit. Eh bien, je suis là. Je ne sais pas ce qui se passe, alors je voulais garder le secret jusqu'à ce que je l'apporte à la capitale impériale."

"Alors, qu'en penses-tu?"

Je demande sans hésitation.

"Etes-vous là ou pas ? Je suppose que vous aviez prévu de le transporter jusqu'à la capitale impériale et de le vendre aux enchères de toute façon, mais je vais l'acheter ici au prix demandé sans avoir à le faire. Si vous pouvez éviter les frais de transport et le risque d'être attaqué par des bandits, je pense que c'est ce que vous voulez."

"..."

"Cependant, c'est une autre histoire s'il s'agit d'une race de démons sans valeur. Cela ne sert à rien si c'est une race plus faible que les humains."

"Héhé... non, pas question."

» dit Elman avec un sourire tranquille.

"Notre association ne s'occupe que d'esclaves de haute qualité. Cela ne change pas même s'il s'agit de démons."

"Alors je suppose que tu es là."

« As-tu du temps après ça ? Seika-dono.

Quand j'ai hoché la tête, le marchand d'esclaves s'est levé, a redressé son col et a dit :

"Alors, je pense qu'il serait préférable que vous y jetiez un œil."