Chapitre 10: Chapitre 10 (FR)

» dit Yifa, visiblement bouleversée.

"Eh... qu'est-ce que tu veux dire ?"

"En fait, j'ai vu Ifa chasser les esprits des animaux ou quelque chose comme ça avec ses yeux à plusieurs reprises."

"Seika-kun peut le voir aussi !?"

"Oh cher"

Dans mon cas, je suis né avec, mais grâce à la formation, je peux voir les esprits.

Mais tout le reste est différent.

"Mais ce n'est pas tout."

"..."

"Si tu poursuis quelque chose avec tes yeux que même moi ne peux pas voir, tu vois plus que ça. Ifa, que peux-tu voir d'autre à part les esprits ?"

"...C'est incroyable, Seika-kun. Tu peux même le comprendre. Ma mère décédée m'a dit de ne le dire à personne."

Cela dit, Ifa tend la main vers quelque chose en l’air.

Bien sûr, on n'y voit rien.

"Cela doit être un esprit."

"Esprit..."

"Ouais. Celui qui apparaît dans les contes de fées."

"... A quoi ça ressemble ?"

"La plupart d'entre eux sont ronds et pelucheux, avec de petites ailes qui poussent. Mais il y en a aussi qui prennent la forme de petits animaux, comme des oiseaux, des lézards, des poissons et des taupes. Je pense que ce sont probablement des enfants forts. Les endroits qu'ils ont traversés étaient chauds et venteux... Après tout, c'est incroyable, n'est-ce pas ?"

"Non... je le crois."

Même dans ma vie antérieure, j’avais ressenti une sorte d’existence qui n’était ni un esprit ni un monstre.

Un druide, un sorcier celtique qu'il a rencontré lors de son voyage à la recherche de la sagesse occidentale, avait un bâton spécial fabriqué à partir d'un arbre.

Il a dit qu'il y avait un esprit résidant dans ce bâton... mais même si je pouvais vraiment sentir le flux de pouvoir, je ne pouvais pas voir sa présence.

Ne ressembles-tu pas à quelqu'un comme toi ? Ce corbeau bleu.

Ces paroles surprenantes ne ressemblaient pas à un mensonge.

Après tout, c'était aussi dans ce monde...

Peut-être s'agit-il des restes d'une âme comme un esprit, ou d'un esprit qui ne dépend pas d'un corps comme un démon... ou peut-être que c'est tout autre chose.

"Maman était intelligente. Même si les gens l'avaient découvert, cela n'aurait probablement pas été une bonne chose."

"...Si ce n'était pas Seika-kun, tu ne me croirais pas. J'en suis sûr."

Ah, peut-être.

je demande.

"Peut-être que c'est grâce aux esprits que tu as pu retrouver l'escarboucle d'aujourd'hui et mes vêtements ?"

"Euh, ouais. Ces enfants affluent vers le pouvoir magique. Les affaires de Seika-kun sont cependant un peu spéciales."

"Spécial?"

"Quand les affaires de Seika-kun sont là, les esprits deviennent étranges. Ils se rassemblent étrangement les uns autour des autres, et certains d'entre eux commencent à tourner comme s'ils étaient ivres... Donc je pourrais savoir tout de suite s'ils étaient à proximité."

"Hein... au fait, et moi ?"

"Ce n'est pas du tout le cas, Seika-kun. En fait, j'ai l'impression qu'il m'évite. Normalement, les personnes dotées de puissants pouvoirs magiques, comme mon mari, en ont toujours quelques-uns attachés à elles... donc c'est vraiment étrange."

Hmm, je me demande pourquoi ? Tant pis.

"Vous ne pouvez pas toucher les esprits... vous ne pouvez pas. Écoutez-vous ce que je dis ?"

"Non. C'est le genre d'enfants qui vivent librement, indépendamment des humains."

"Es-tu sûr?"

"Ouais... ah, c'est vrai. Juste une fois."

Ifa dit comme si elle venait juste de s'en souvenir.

"Une seule fois, il a écouté ma demande. Pendant que j'étendais le linge, plusieurs enfants en forme d'oiseaux jouaient avec moi, et le vent a presque emporté la chemise de mon mari, alors je lui ai crié d'arrêter, et ils se sont tous enfuis. Ils sont revenus tout de suite, mais après cela, tous les enfants sont restés silencieux. Ouais... c'est tout. Ce n'était pas grave, je suis désolé."

"Ce n'est pas vrai."

Il écoute ce que je dis. C'est un facteur important.

Cela pourrait être possible.

"Ifa. C'est soudain, mais tu ne veux pas pouvoir utiliser la magie ?"

"Eh ! ​​Eh bien... je serais heureux si je pouvais l'utiliser, mais ce n'est pas possible."

Ifa rit faiblement.

"Les esprits ne viennent pas du tout à moi. Je suppose que je n'ai aucun pouvoir magique, ou que je n'en ai pas beaucoup."

"Non, je n'ai pas besoin de pouvoir magique."

J'ouvre la porte à l'aide de l'Hitogata que je tiens derrière mon dos.

"Laissez ces gars utiliser la magie."

《Appel――――Âme humaine》

Plusieurs boules de feu sorties de la phase sont apparues et ont flotté derrière moi avec des flammes orange vacillantes.

... Je veux dire, ces gars sont sexy. Partons un moment.

"Quoi, qu'est-ce que c'est, un monstre !? Seika-kun, qu'est-ce qui ne va pas avec ça !?"

"Euh... je l'ai ramassé."

"Vous l'avez ramassé !?"

Ce n'est pas un mensonge.

J'ai récupéré quelque chose qui flottait dans un cimetière dans ma vie antérieure.

C'est dangereux et cela pourrait même provoquer un incendie.

Si vous le poussez avec un shikigami invisible, l'âme humaine dérivera vers Ifa.

"C'est un monstre proche d'un esprit, je suppose. Ce n'est pas un monstre qui attaquerait les humains, donc vous pouvez être rassuré."

"Ouais, il fait plutôt chaud cependant..."

"Alors éteignons le feu."

"image?"

"Essayez de demander. Tout comme vous l'avez fait avec l'esprit du vent."

"Ouais... d'accord. Je vais essayer."

Après avoir regardé l’âme humaine, Ifa ferme les yeux comme si elle pensait à quelque chose.

Juste comme ça, environ une demi-heure (*quinze minutes) s’est écoulée.

Il ne se passe rien de spécial.

« Seika-kun. Le feu est-il éteint ?

"Ce n'est pas parti"

"Eh ! ​​Tu demandes tellement..."

Ifa baisse les épaules, déçue.

"Pourquoi ne le dis-tu pas à voix haute ? Cela n'a pas vraiment quelque chose à voir avec les esprits, mais cela entre dans tes sentiments."

"D'accord... s'il te plaît, disparais. S'il te plaît."

"..."

"S'il te plaît, disparais. Je t'en supplie vraiment."

"..."

"Je vraiment... s'il te plaît..."

Cela ne disparaîtra pas.

"...C'est parti ! C'est parti !!"

Disparu.

Toutes les flammes disparurent, comme si de l'eau avait été versée dessus. La température autour de vous baisse rapidement.

"Quoi ? Je-je-je suis parti !?"

"Voilà. Regardez."

Quand Ifa leva les yeux, de petites flammes commencèrent à jaillir du ciel.

"...Tu n'es pas obligé de sortir."

Ifa me regarde et dit cela, et le feu devient plus petit.

Oh.

"Bien. Essayons encore."

Environ deux minutes plus tard.

Après avoir fabriqué et éteint des boules de feu à plusieurs reprises, Ifa était capable de contrôler l'âme des gens sans avoir à le dire à voix haute.

"Je-est-ce que c'est à ça que ça ressemble ?"

"Vous vous améliorez rapidement. Avec cela, vous serez bientôt capable de contrôler la direction et la force des flammes. J'en suis sûr."

J’étais intérieurement satisfait.

Dans ma vie antérieure, les renards monstres contrôlaient souvent les âmes humaines.

Quel que soit le type d’utilisateur de démons que vous êtes, vous ne pouvez normalement pas manipuler les âmes humaines qui n’ont presque aucune volonté visible. Cependant, je faisais des recherches sur ce sujet depuis longtemps, pensant que si un renard monstre pouvait le faire, il serait également possible aux humains de le faire.

En fin de compte, peu importe ce que j'essayais, ni moi ni mes disciples ne pouvions réussir, et j'étais sur le point d'abandonner... mais je n'aurais jamais pensé trouver un enfant aussi talentueux dans un autre monde.

Même si j'ai été traité comme un cinglé par mes pairs, cela valait la peine de rassembler progressivement le cœur des gens.

"Finalement, il sera possible de faire quelque chose de similaire à la magie du feu du démon renard... ce n'était pas le cas."

"réel!?"

"Pas seulement ça. Même les esprits qu'Ifa peut voir peuvent être capables d'écouter vos souhaits. Tout comme les princesses des contes de fées."

J'étais un druide de ma vie antérieure. Ce n'est pas impossible non plus.

"Wow... Seika-kun sait tout."

"Je ne sais rien, mais j'étudie dur."

"Je vais essayer ça aussi ! Je pensais que c'était une compétence inutile, mais on dirait que ça me donnera un peu plus de confiance ! Merci, Seika-kun."

Ouais ouais. Bonne chance, bonne chance.

J'ai aussi de la chance.

J'ai pu découvrir ce talent si peu de temps après ma réincarnation.

Eh bien, ce gamin n'est probablement pas assez fort... mais il vaut mieux avoir des amis.

"Oui, Ifa, as-tu parfois envie de partir d'ici ?"

"Eh...?"

"Non, ce n'est pas comme s'ils s'enfuyaient. Même si les esclaves sont libérés, ils travaillent toujours comme domestiques dans la maison, n'est-ce pas ? Le père d'Ifa ressent la même chose. Même s'il est esclave, ça doit être difficile de quitter l'endroit où il a vécu toute sa vie. Je me demande ce qu'en pense Ifa."

"Je veux partir."

Ifa l'a dit fermement.

"Ce n'est pas que je n'aime pas cet endroit, mais je veux aller dans beaucoup d'endroits différents. Je veux connaître beaucoup de choses différentes et voir beaucoup de choses différentes. Ce pays est très grand, n'est-ce pas ? C'est pourquoi j'ai l'impression que ce serait du gaspillage de rester ici tout le temps. Si je pouvais être libre un jour, j'en suis sûr..."

"Euh, je vois."

Les yeux d'Ifa semblaient regarder quelque part au loin.

Comme prévu, cet enfant a beaucoup d'énergie malgré son silence.

C'est semblable à moi que j'étais... n'est-ce pas ?

Mes impulsions n’ont jamais été aussi positives.

"Ah, c'est vrai. Ifa avait autre chose à faire."

"quoi?"

"Je vais m'absenter de chez moi plusieurs fois à partir de maintenant, mais j'aimerais que vous donniez un peu de désinformation à tout le monde. Dites-leur que vous ne vous sentez pas bien et que vous dormirez dans votre chambre."

"Euh, ouais. D'accord, mais..."

"Je veux regarder ici et là par moi-même. Mais je ne veux pas être dérangé par Gray-nii. S'il te plaît."

Quand il dit cela, Ifa hocha la tête en signe de compréhension.

C'est bien ici.

Commençons à faire les préparatifs demain.

Pensant qu'il était temps de rentrer, j'ai collé un shikigami sur Ifa alors qu'elle se précipitait vers le manoir.

Hitogata avec technique d'aspect aquatique.

Bien sûr, c'est pour éteindre les incendies au cas où.

Ce serait un désastre si le manoir brûlait à cause des âmes humaines.