Chapitre 36: Chapitre 36 (FR)

Après avoir marché un moment, nous sommes arrivés à la chambre.

"Qu'est-ce que c'est..."

Un énorme serpent était lové à l’intérieur d’une grande pièce dotée d’une porte en bronze.

Un serpent aux écailles noires sur un corps aussi épais qu'un grand arbre.

Cependant, le haut de son corps était humain.

Comme ses écailles, il est noir, mais sa peau et ses bras sont humains. Cependant, la tête est redevenue un serpent. C’était une étrange créature, semblable à un dieu vénéré par une secte maléfique.

Une autre épée gigantesque était tenue dans ses bras croisés, mais les yeux du serpent étaient fermés.

Est-ce que tu dors...?

"C'est Naga."

Amu, qui regardait à l'intérieur par la fente de la porte, dit ceci.

"C'est la première fois que je te vois non plus. Il est probablement le patron de ce donjon."

"chef?"

"C'est soit le cœur du donjon, soit le monstre qui garde le noyau."

"Je vois"

Si vous battez cela, vous aurez terminé la conquête de ce donjon.

"Peut-être que si nous vainquons le boss, un chemin vers l'extérieur apparaîtra ?"

"C'est impossible s'il s'agit d'un donjon où l'on plonge dans les niveaux inférieurs. Cependant, cet endroit a toujours été plat, et j'ai l'impression qu'il est basé sur des ruines... peut-être. Il semble aussi y avoir un passage au fond de la pièce."

"D'accord, alors..."

"Mais je pense que tu devrais arrêter."

Amu l'interrompit.

"Pourquoi?"

"Les Nagas sont des ennemis assez redoutables. Si vous êtes un groupe de six personnes, tout le monde doit être au moins en 4ème année, et si vous avez un groupe de 4 personnes, vous devez être au moins en 3ème année. De plus, je n'ai jamais entendu parler de nagas noirs. Habituellement, ils sont de couleur sable, mais s'ils sont rouges, ils semblent cracher du feu, donc ils ont probablement une sorte de capacité spéciale. C'est trop dangereux de ne pas le savoir."

"..."

"Faisons demi-tour. Il devrait y avoir une entrée séparée, donc il est plus sûr de la chercher par là."

"Nous ne pouvons pas faire ça, Amu. Nous n'avons pas les ressources nécessaires pour passer du temps à explorer. En fait, nous devrions nous considérer chanceux d'avoir pu atteindre cette pièce maintenant alors qu'il nous reste encore un peu d'endurance."

"..."

"Vainquons cette chose. Même s'il n'y a pas de sortie au fond de la pièce, si nous détruisons le noyau, la menace du monstre disparaîtra."

"Seika... as-tu confiance que tu peux gagner contre ça ?"

"Si c'est Amu."

Amu baissa soudain les yeux et laissa échapper un petit rire.

"Je comprends. Mais si ça ne marche pas, fuyez. D'accord ?"

"Je suis aussi doué pour m'enfuir. S'il vous plaît, faites-moi savoir chaque fois que vous avez besoin de battre en retraite."

Oui.

Vous pouvez toujours vous enfuir.

Amu sort la canne-épée de son fourreau.

"Au compte de trois, j'y vais. Lorsque vous entrez dans la pièce, le Naga devrait se réveiller, alors lancez votre magie avant qu'elle ne soit prête."

"bien reçu"

Pourquoi ne pas omettre le sceau et le mantra ?

"Trois, deux..."

Je souris.

"Un!"

Amu enfonce la porte et se précipite dehors.

Les yeux de serpent de Naga s'ouvrirent lentement.

Il écarta les bras en tenant l'épée et se tourna pour regarder l'intrus, Amu.

《Aspect Bois――――Technique de battage de pieux》

Un pieu semblable à une bûche fut relâché, repoussant l'épée de la main gauche de Naga.

Puis les deuxième et troisième lui ont frappé la poitrine et le torse, le faisant chanceler.

Après tout, si vous le faites correctement, le pouvoir sera différent.

juste……,

"...C'est peu profond."

Cela n'a pas causé beaucoup de dégâts.

Naga a utilisé son bras gauche pour retirer les pieux coincés dans sa poitrine et son abdomen, et cette fois elle a tourné ses pupilles verticales vers moi.

« Je ne cherche nulle part ailleurs ! »

Amu a tiré une bombe incendiaire sur la tête du serpent, faisant sursauter le Naga et trébucher en arrière.

Amu utilise sa force stupide pour dévier l'énorme épée qui a été balancée par son bras droit, puis utilise sa magie pour jouer avec elle.

Oh? C'est ma liberté.

《Aspect Bois――――Technique de battage de pieux》

Naga, distrait par Amu, fut attaqué par un pieu très épais.

L'un après l'autre, il frappe les épaules et la gorge. Il semblerait que des dégâts aient été causés cette fois-ci.

Je vois. Quel est le rôle de l’avant-garde ?

Grâce à l'attention constante d'Amu, il est facile d'utiliser des techniques même au combat.

Même dans ma vie antérieure, si guerriers et magiciens travaillaient ensemble, il aurait été plus facile d'exterminer les monstres...

"Attention ! Quelque chose arrive !"

Quand j'ai regardé, j'ai vu que Naga gonflait sa cage thoracique.

Il projette le haut de son corps et fait jaillir du liquide de la bouche du serpent.

Amu a roulé pour l'éviter, et j'ai fait un grand pas en arrière pour l'esquiver, mais le liquide sur le sol fondait avec des bulles.

Est-ce que ça crache de l'acide fort ?

Hein...

L’épée s’abattit sur Amu, dont l’équilibre s’était effondré. Cependant le pieu du poteau le repoussa.

Naga s'approche de moi, ayant attiré l'attention, mais la magie du vent d'Amu la contrôle.

"Amu, je veux m'avancer un peu. Peux-tu attaquer ?"

"Oh, je comprends !"

« Aussi, s'il vous plaît, reculez lorsque je vous donne le signal. »

Tout en soutenant Amu à l'avant-garde avec 《Stake Driving》, attendez l'opportunité.

Pas encore, pas encore...

Finalement, lorsque le naga a courbé le dos à cause de la magie d'Amu, sa cage thoracique a enflé.

Faire semblant de cracher de l'acide fort.

C'est ici.

《Aspect Or――――Bakuzekugi no Jutsu》

Une lance en métal blanc s'enfonça dans la gueule du serpent, qui crachait de l'acide fort.

L'acide fort qui s'échappait de sa bouche fit fondre la lance et le haut du corps, et le naga laissa échapper un cri silencieux et se retourna.

"Très bien, reviens !"

Il donne un signal à Amu et tente de tirer sur "Onibi".

Cependant, il fut arrêté par une queue déchaînée.

Non, je suis complètement sur mes gardes...

Attendez, je n'ai pas à le faire moi-même.

"Amu ! Tire une bombe incendiaire sur ma tête !"

Il appela Amu, qui se trouvait dans une position où il pouvait facilement viser.

Au lieu d’une réponse, une balle magique de flammes fut libérée.

Il vola précisément vers la tête de Naga――――,

Une explosion de flammes éclatante s’éleva de la lance.

Désormais sans aucune défense, le monstre mi-humain, mi-serpent se tord sur le sol.

"Tu as finalement baissé la tête."

Et la canne-épée d'Amu fut enfoncée profondément dans l'orbite de la tête du serpent, qui brûlait encore.

Le haut du corps de l’humain et le bas du corps du serpent se convulsent violemment.

Mais finalement... le chef du donjon, Naga, arrêta tous ses mouvements.

Le flux de pouvoir s’affaiblit et disparaît soudainement.

On dirait que c'est mort.

Wow, ça s'est terminé plus vite que prévu.

"Amu ! Tu l'as fait... Oh wow."

« Seïka ! »

Amu a couru vers moi et m'a serré dans ses bras.

"Ouais, ouais ! Hahaha, c'est la première fois que je bats un boss de donjon ! Même si nous venons de former un groupe, ne sommes-nous pas la solution idéale ?"

Amu me prend la main et saute de haut en bas.

La façon dont il souriait avec insouciance… il ressemblait vraiment beaucoup à cette fille. Quelques années seulement avant sa réincarnation, elle riait souvent ainsi dans mon manoir.

Mais d’un autre côté, j’ai été confiant tout au long du processus.

Amu------ n'a rien à voir avec cette fille.

Lorsque je l’ai rencontré pour la première fois, une vague pensée m’a traversé l’esprit : il aurait pu se réincarner après moi. Mais une telle chose est techniquement impossible. Il est impossible que même cet enfant puisse trouver mon âme parmi les innombrables autres mondes et se réincarner avec moi.

De plus, le flux de puissance est différent. Il ne semble pas qu'il ait de souvenirs. Et surtout... vu la personnalité de cette fille, je ne pensais pas qu'elle s'en prendrait à moi.

C'est juste l'image de quelqu'un d'autre. Ce n'est pas particulièrement rare. C'est comme si cette fille et ma sœur n'avaient même pas le moindre lien de sang après tout.

La vie dans ce monde est terminée.

Le monde n’est pas si facile que vous puissiez parler à ceux que vous avez laissés derrière vous après coup.

"Euh...! Hmm, s'il te plaît."

Comme si Amu avait remarqué que je la regardais avec des yeux chaleureux, elle reprit soudain ses esprits, lâcha timidement ma main et s'éclaircit la gorge.

Dis-je avec un sourire ironique.

"Mais vous êtes aussi imprudent. Vous n'êtes pas obligé d'aller achever quelqu'un qui sévit avec un tel feu."

"Eh bien, il y en a qui se régénéreront si vous attendez trop longtemps. C'est bien que vous les ayez tués correctement, non ?"

"Oui, Amu est incroyable. Quelque chose comme ça est difficile à faire."

La façon dont il combattait me rappelait un guerrier japonais qui se déguisait en humain et tuait des démons, comme s'il était lui-même un démon.

Alors que je caressais mes cheveux roux en pensant à cela, Amu me regardait attentivement.

"Quoi, cette main ?"

"Ah, s-désolé."

Je retire précipitamment ma main de la tête d'Amu.

Je fais parfois ça à Ifa, mais cela me donne l'impression d'avoir affaire à un disciple.

Je suis sûr que tu détesteras ça parce qu'on dirait que tu me traites comme un enfant, alors arrêtons.

Amu se détourne.

"...Ça ne me dérange pas."

"Quoi?"

"Ce n'est rien. D'ailleurs... quelle est cette lance en argent ? Elle a explosé avec la magie du feu."

"Eh bien, c'est le genre de métal dont il s'agit."

L'argent de Magnésie, un métal découvert par les alchimistes dans l'ancienne ville grecque de Magnésie, possède la propriété inhabituelle de se brûler tout seul.

De plus, il se dissout facilement dans l'acide et génère un gaz inflammable, donc si vous utilisez correctement le clou explosif, vous pouvez facilement créer une explosion comme celle-là.

Il vomissait juste de l'acide fort.

"Es-tu blessé ?"

"...Non. Ce n'est pas naturel. Je pensais que c'était une légère brûlure."

"Alors le sort que je t'ai donné a dû être ton substitut. Je suis sûr que tu le garderas quand même."

"Peux-tu faire quelque chose comme ça ? Les techniques de charme sont utiles, n'est-ce pas ?"

"Je ne peux pas soigner une blessure grave avec ça. Maintenant, passons à autre chose."

Alors que je commençais à marcher, j'ai levé les yeux vers le plafond et j'ai dit :

« S’il y avait une sortie devant nous, ce serait juste à côté du temple. »

"...? Comment le sais-tu ?"

"Ah, non. D'une manière ou d'une autre..."

Amu avait l’air méfiante et j’ai essayé à la hâte de l’induire en erreur.

» demande Yuki en me murmurant à l'oreille.

"Seika-sama, par hasard... sais-tu où tu es ?"

"Eh bien, ça fait un moment."

"H-comment..."

"Utilisez le pouvoir des aimants avec votre jutsu."

Le pouvoir d'un aimant d'attirer le fer --- la force magnétique est l'une des rares forces qui peuvent influencer l'épaisse croûte terrestre sans être atténuée.

Si vous créez un champ magnétique puissant avec une énergie positive, il atteindra la surface de la Terre même si elle est un peu loin.

Cela a été détecté par le shikigami qui s'était transformé en forme d'abeille.

Les abeilles ont des minéraux magnétiquement sensibles dans leur abdomen qui leur permettent de détecter les changements dans les champs magnétiques. Bien sûr, il n’y a rien de tel dans la formule, mais la fonction est la même car elle fonctionne selon l’échantillon.

En modifiant la position et la hauteur du champ magnétique et en le capturant depuis le sol, ils ont pu déterminer l'emplacement actuel approximatif.

Les renards et les pigeons auraient pu faire la même chose, mais les abeilles étaient les plus douées pour détecter les petits changements à proximité de la surface.

C'était difficile à voir, mais je ne pouvais pas m'en empêcher.

« Alors, par hasard, vous auriez pu vous échapper à tout moment en utilisant la loi du remplacement ?

"Ouais"

"Eh bien, alors pourquoi t'es-tu donné tant de mal..."

"Je te l'ai dit plus tôt, non ? Je voulais en profiter. C'était ma première fois dans un donjon."

De plus, je voulais qu'Amu acquière de l'expérience.

---Pour que tu deviennes un jour le plus fort.