Chapitre 4: Chapitre 4 (FR)

Quatre ans se sont déjà écoulés et j'ai maintenant sept ans.

"..."

Une cabane forestière en pleine nuit, située dans une forêt de montagne un peu loin du manoir. Dans la faible lumière émise par le shikigami, je remue silencieusement l'énorme pot avec une grande spatule.

Ce n’est évidemment pas le comportement d’un enfant de sept ans. C'est un lancer très rapide et c'est un spectacle suspect, mais il n'y a aucune chance qu'il soit attrapé, alors il le fait à un moment comme celui-ci.

Effectuer des tâches simples dans un endroit calme m'aide à réfléchir plus rapidement.

Depuis, j'ai appris beaucoup de choses.

L'Empire d'Uldwight, qui comprenait le territoire de Lamprog, était un pays assez puissant.

La culture ressemblait à celle de l’Occident dans ma vie antérieure, mais elle se situait à un niveau de civilisation plus élevé, paisible et riche.

Bien qu'il existe des seigneurs féodaux qui gouvernent chaque région, le service militaire n'est pas requis en raison de la force de l'armée directement contrôlée par l'empire. Le travail du seigneur consistait uniquement à gérer et les combats pour le territoire étaient interdits.

À cet égard, c’est beaucoup plus calme que l’empire de ma vie antérieure.

Toutefois, des menaces subsistent.

Ce sont des monstres et des démons.

Les monstres sont comme les démons d’une vie antérieure. Un monstre qui attaque parfois les humains. Cependant, la carcasse peut également être utilisée comme ressource, elle semble donc plus utile que le monstre.

Et les démons sont ceux qui gouvernent le territoire démoniaque qui s'étend en dehors du territoire de l'empire et qui sont hostiles aux humains. D'après ce que j'entends, les humains sont proches des monstres.

Normalement, les unités de l'armée impériale stationnées à divers endroits surveillent les frontières, maîtrisent les monstres gênants (et chassent les bandits, etc.) et maintiennent la paix.

Cependant, cela ne signifie pas que vous pouvez combattre tous les monstres. C'est pourquoi certaines villes disposaient de forces militaires pour se défendre ou encerclaient les aventuriers. Il existe également un groupe d'autodéfense sur le territoire de Lamprog qui maintient également l'ordre public.

En parlant d'autodéfense, ce monde possède son propre système magique.

C'est ce qu'on appelle la magie des quatre éléments, et cela semble être un système magique assez proche de l'existence, classant l'ensemble du système en feu, eau, vent et terre.

En fait, il semble avoir des attributs de lumière et d'obscurité en plus de cela... mais d'une manière ou d'une autre, on dirait que c'est similaire à l'art des cinq éléments Yin-Yang que j'ai développé.

J'ai quelques inquiétudes concernant cette magie, mais je l'apprendrai correctement un jour.

Il doit y avoir quelque chose à gagner.

"Mais... d'abord, ça y est."

Regardant le chaudron.

J'ai poussé un soupir en pensant au travail acharné qui m'attendait.

Ce que je fabrique maintenant, c'est du papier.

Le papier est absolument nécessaire pour créer l'Hitogata qui servira de support au Shikigami, mais même dans ce monde, le papier est une denrée précieuse, et en tant qu'enfant, il n'est pas facile de l'obtenir.

J'ai donc décidé de le faire moi-même.

Pour le fabriquer, la matière première, l'herbe, est d'abord déchirée en morceaux et bouillie dans de l'eau fortement basique contenant une forte concentration de métal. Ensuite, retirez uniquement les fibres et battez-les bien. Ajoutez les plantes qui serviront de connexions, versez le mélange pâteux dans un moule et laissez bien sécher. C'est ça.

J'ai eu de la chance. Dans ma vie antérieure, j'ai appris la fabrication du papier afin d'être attentif aux matériaux que j'utilise pour mes amulettes de sortilèges, mais ici j'ai pu trouver de l'herbe pour remplacer les matières premières d'origine, comme le mûrier et le ganpi, et des noix pour remplacer le liant, la mélasse.

Eh bien, il a fallu beaucoup de temps pour le trouver et fabriquer les outils.

Le travail en lui-même est dur et dur pour les enfants, mais on n'y peut rien. Même si je m'amuse autant que possible à utiliser le jutsu et le shikigami, je ne peux pas tout faire à partir de zéro.

"……Ouais"

Sensation inconfortable en bouche.

Lorsque j’ai poussé la dent qui bougeait avec ma langue, elle est tombée facilement.

Crachez la dent de lait et placez-la dans la paume de votre main. Je l'ai vérifié, j'ai souri et je l'ai rangé dans mon sac à vêtements.

Les dents peuvent également être utilisées comme outils magiques.

La réincarnation est une bonne occasion d’essayer des choses que vous n’auriez pas pu essayer dans votre vie antérieure.

Plus vous pouvez créer d'Hitogata, plus vous pouvez faire de choses.

Ma deuxième vie se passait bien.