Chapitre 100: Chapitre 100 (FR)

"Il y a des histoires étranges sur le fait d'être un envoyé du territoire démoniaque."

Le lendemain de la cérémonie d'entrée.

Je visitais le bureau du directeur au dernier étage du bâtiment principal.

Je dis cela devant une petite vieille femme naine.

"Les démons sont des ennemis de l'Empire et il n'y a pas de relations diplomatiques formelles avec eux. D'un autre côté, ils sont actuellement dans un état de trêve de facto sans aucune guerre notable. De plus, ils ne constituent pas un seul pays, mais sont divisés en plusieurs tribus. Bien qu'ils aient autrefois formé une armée alliée à l'époque du Roi Démon, ils ne sont jamais devenus une nation... À quel genre de représentants viendraient-ils et dans quel but ? Et non pas dans la capitale impériale ou dans les villes le long de la frontière, mais dans des endroits comme Rodone.

"... arrête de demander des choses qui sont évidentes."

Le directeur de l'école répond avec une expression amère.

"Je suis sûr que quelque chose comme ça a déjà été décidé. Prendre la fille du héros avec moi."

"Ouais, je suppose."

"Mais... c'est vrai que des démons ont visité cette ville. Bien sûr, ce n'étaient pas des messagers ou quelque chose comme ça."

"Ouais... Je suppose qu'ils sont venus tuer les héros de toute façon, comme il y a deux ans. C'est pathétique que même après leur mort, ils soient toujours utilisés pour des complots humains."

"…Est-ce que tu?"

Je réponds avec un léger sourire.

"Allez. De quoi tu parles ?"

"...Eh bien, c'est très bien. Je m'en fiche pour le moment."

» dit le directeur de l'école d'une voix grave.

"C'est exactement comme vous le voyez. Le marquis Greville a profité de l'attaque du démon et de sa mort, dont le tribunal était au courant, et a inventé une raison valable pour kidnapper cette fille. Même si vous comprenez cela... pourquoi êtes-vous venu ici ? Êtes-vous venu me reprocher d'avoir perdu mon élève ?"

"Non"

Je baisse les yeux et je te le dis.

"Je veux juste savoir. Pourquoi Amu a-t-il été emmené ?"

"..."

"Il semble que le marquis Greville veuille se débarrasser du héros en invoquant des raisons déraisonnables. Je ne comprends pas cela. Pourquoi un noble en charge de la politique nationale oserait-il détruire le vaisseau qui deviendrait un héros du pays et renoncer à sa supériorité sur les démons ?"

"C'est... non."

Le directeur de l'école commence à dire quelque chose, mais s'arrête immédiatement.

"Je ne suis pas un expert militaire. Ne disons pas des choses incertaines. La seule chose que je peux vous dire, c'est que... l'Empire n'est pas un monolithe."

"..."

"Si vous êtes un noble de Lamplogue, vous comprendrez. Il existe diverses factions mêlées parmi les nobles de la cour, du parlement, du monde universitaire, des villes et des chambres de commerce. Parmi elles, bien sûr, il y a aussi des factions créées par les diplômés de l'académie. Comprenez-vous, Lamplogue ? Le fait que l'école ait des héros... signifie que leurs factions feront preuve d'une grande violence."

"..."

"Certaines personnes ne sont pas contentes de ça."

J'ouvre la bouche après un court silence.

"A cause de circonstances comme celles-là... vous trahissez votre pays et vos compatriotes, vous tuez un héros... une fille ?"

"Ce n'est pas vrai. Ce n'est pas vrai, Rumplogue."

Le directeur de l'école me réprimande.

"Ils n'agissent pas en fonction de simples désirs. Il y a très peu de gens comme ça. La politique est compliquée. Ils agissent dans les coulisses à leur manière, en pensant à leurs familles, à leurs amis et à leur empire. L'indignation de la nuit dernière... c'est vrai. Probablement."

"Oui... oui. Je comprends, Professeur. C'est le cas de tous les conflits politiques que j'ai vus jusqu'à présent."

Mais c'est tout.

Cela n'a rien à voir avec moi ou avec la situation d'Amu.

"Rumplogue. Ne pense pas très souvent aux choses."

Le directeur m'interpelle alors que je tourne les talons.

"En ce moment, je fais du lobbying auprès de la cour impériale de partout. Quelles que soient leurs motivations, ils n'auraient en aucun cas pu permettre qu'un acte aussi scandaleux se produise. Ils ont probablement provoqué l'incident sans même pouvoir le comprendre pleinement. Nous pouvons simplement attendre de bonnes nouvelles. Je suis sûr que cette fille..."

« Qu'entendez-vous par « rarement » ? Sensei.

Je continue de demander au directeur, qui reste silencieux, avec un léger sourire sur le visage.

"Tu crois que je vais y aller seul pour récupérer Amu ?"

"Ramplogue. Vous..."

"Je ne peux pas faire ça. Comme l'a dit le professeur, je vais juste attendre tranquillement les bonnes nouvelles. Au fait."

Je continue de poser des questions.

"Combien de temps cela prendra-t-il pour faire cela ? Serons-nous capables de le sauver avant qu'il ne perde connaissance après avoir été torturé, ou avant que sa nourriture ne soit empoisonnée et qu'il ne meure d'une mort suspecte ?"

"..."

"Excusez-moi, j'ai posé une question méchante. Je comprends que vous travaillez dur pour Amu, sensei. Je vous en suis vraiment reconnaissant et je vous soutiens. S'il vous plaît, faites de votre mieux, sensei. Bien alors."

Je tourne les talons et recommence à marcher.

Cette fois, je n'ai pas entendu les mots qui m'interpellaient.

****

Le soleil se couche.

Le ciel, auparavant violet, avait déjà pris une couleur bleu foncé.

"――Tous les hommes politiques veulent chercher l'origine de leurs privilèges dans autre chose que le pouvoir."

Une place scolaire qui a perdu de sa popularité.

Dans un monde où la nuit tombe, je regarde le ciel et je marmonne pour moi-même.

"Nous avons une lignée légitime, une loi ou une foi noble et l'approbation du peuple... parce que nous sommes de la famille du roi, parce que c'est prescrit par la loi, parce que Dieu l'a dit, parce que tout le monde nous reconnaît... nous avons des privilèges. Nous pouvons imposer des impôts, fixer des règles et priver quelqu'un de sa liberté. C'est ce qu'il insiste. Je suis surpris que les gens pensent à des choses si pratiques... Ou peut-être est-ce parce qu'ils croient qu'il y a quelque chose de plus précieux que le pouvoir sans lequel ils peuvent vivre ensemble. se battre... Mais, Yuki, ils ont tendance à oublier.

Un morceau flottant de papillon humain sort de l’invisibilité et apparaît sous mes yeux.

"Des choses comme ça ne sont que des illusions après tout..."

Je vais ouvrir cette porte.

"――――Tout peut être emporté par une puissance plus grande."

《Svocation――――Magazine》

Un long corps aux écailles bleu-vert s'étend de la distorsion de l'espace.

Alors que le dragon s'élève dans le ciel nocturne, il commence à se déchaîner pour tenter de se débarrasser du shikigami qui s'accroche à lui.

Je parle avec un pouvoir magique dans ma voix.

"Regarde, dragon. Regarde-moi."

Le papillon se déchaîne toujours.

"Je ne suis pas assez bien pour ton maître en ce moment, dragon ?"

À ce moment-là, le papillon a soudainement ralenti et a tourné la tête vers moi.

Me fixant avec des yeux bleus qui semblaient avoir transformé un lac en boules… il a lentement abaissé son énorme corps devant moi.

Finalement, lorsqu’il s’est approché de la surface, le sable du trottoir pavé et les feuilles des arbres sont apparus grâce au pouvoir divin qui entourait son corps.

Je n'ai pas pu m'empêcher de claquer la langue et de murmurer.

"C'est un démon vraiment gênant... Il n'a pas beaucoup de pouvoir, mais il a beaucoup de dignité."

Pourtant, il serait facile de détruire une seule ville de ce pays.

"Seika-sama"

dit Yuki au-dessus de ma tête.

"J'ai peur de dire ça. Si tu décides toujours de vivre ta vie dans ce monde en étant rusé, alors je pense que tu devrais renoncer à sauver cette fille."

"...Juste au cas où, laisse-moi te demander la raison. Pourquoi, Yuki."

"Dans cette vie, Seika-sama a dû décider de cacher ses pouvoirs pour ne plus se retrouver impliquée dans des conflits politiques. Un héros n'est rien d'autre qu'un parapluie à cet effet. Si elle devait épargner un parapluie et s'exposer au vent et à la pluie, ce serait mettre la charrue avant les boeufs."

« De quoi tu parles, Yuki ?

Je dis doucement.

"Rien ne remplace le parapluie dont vous parlez. Rien ne remplace un héros. Que pouvons-nous faire sans nous forcer ici ? Le vent et la pluie... dissipent simplement les nuages ​​de pluie."

"..."

Yuki resta à court de mots pendant un moment.

"Seika-sama... comprenez-vous ? Les gens que Seika-sama essaie d'utiliser son pouvoir en ce moment sont... les gens qui dirigent ce pays, n'est-ce pas ? Vous ne l'avez pas dit vous-même ! Si vous leur montrez votre pouvoir et attirez leur attention... vous pourriez vous retrouver dans la même situation dans ce monde que dans votre vie précédente..."

"Qu'est-il arrivé à ça?"

Je dis cela à Yuki qui ne trouve pas ses mots.

"Je vous l'ai dit plus tôt, c'est une scène où il faut trop se dépasser. Il n'y a qu'un seul héros. Il n'y a pas d'autre moyen d'atteindre mon objectif que de les sauver... J'ai juste besoin d'effacer ceux qui voient mon pouvoir."

"Cependant... l'ennemi est au cœur de ce pays puissant. Je ne peux pas croire que cela sera résolu si facilement..."

"Il y a beaucoup de choses difficiles pour moi qui peuvent être résolues par la force."

"Oh, c'est..."

"Écoute, Yuki... il y a beaucoup de pays dans ce monde, tout comme dans ma vie antérieure. Quoi..."

Je vous le dis.

"――Même si vous détruisez au moins une chose, cela n'aura pas d'importance."

"Seika-sama..."

dit Yuki avec douleur.

"Être un héros n'est pas une fin, c'est juste un moyen... ? Pour que Seika-sama soit heureux dans cette vie."

"Bien sûr, je sais."

"Alors..."

Une petite voix serrée.

"Alors pourquoi... es-tu si en colère..."

Me dit Yuki qui reste silencieux.

"Tu ne penses pas que tu devrais y repenser ?"

"...C'est ennuyeux."

Je demande en baissant la voix.

"Tu comptes toujours me donner ton avis, Yuki ?"

"…………maison"

Yuki répondit d'un ton étonnamment ferme.

"Si c'est ce que Seika-sama a décidé... Je n'ai plus rien à dire à Yuki."

"... Ne sortez pas la tête. Vous serez époustouflé."

Je marche sur le shikigami dans les airs et atterris sur la tête du papillon.

» Marmonna-t-il pour lui-même, les coins de sa bouche se soulevant légèrement.

"Maintenant... politiciens d'un autre monde, jetons un coup d'œil à vos compétences. Serez-vous capable de vaincre le plus fort ?"

Je dis à l'araignée.

"Va vers l'ouest, dragon."

Le pouvoir divin que possède l’insecte augmente sa puissance.

La tête qui m'accompagnait était tournée vers le ciel occidental où les étoiles commençaient à scintiller.

Le corps géant ondule.

Le vent souffle contre moi.

Le dragon d'eau qui protégeait autrefois le Lac Divin au Japon a maintenant commencé à voler vers la capitale impériale à travers les cieux d'un autre monde.