Chapitre 109: Chapitre 109 (FR)

Après avoir quitté la mairie, nous marchions tous les quatre dans la rue.

Même si le crépuscule approchait, de nombreux magasins étaient ouverts et les rues étaient bondées de monde.

C'est peut-être le tempérament des habitants, mais même comparés à Rodona, la capitale impériale, et au territoire de Lamprog, les mots prononcés sont durs.

"Ah, mais je suis content que ce soit le cas ! Cet aventurier avait l'air d'être une personne sympa aussi."

dit Yifa en marchant.

"Hmph... Je connais beaucoup de choses sur les donjons. J'en sais aussi beaucoup sur la guilde, ma mère est la directrice de la branche ! Je ne peux rien demander à ce type de m'apprendre, du tout !"

"Mais je suis un peu nerveux à l'idée qu'Amu m'apprenne."

"Quoi?"

Amu et Mabel se disputent.

Trois jours plus tard, nous étions censés demander à cet aventurier nommé Lloyd de nous faire visiter l'un des donjons et la guilde.

Ce n’était pas une mauvaise évolution. Même si je ne sais toujours pas ce qui est bien et ce qui reste, je suis reconnaissant de pouvoir interroger les aventuriers de la ville sur diverses choses.

Il n’y a encore aucun signe de trahison.

C'est sur notre suggestion que le guide nous a été remis trois jours plus tard.

Au fur et à mesure que vous vous habituerez à la ville, vous aurez envie de faire le plein de choses dont vous avez besoin. Heureusement, j'ai suffisamment de marge de manœuvre pour le faire.

Et puis... il y avait encore une chose que je voulais finir.

« Ifa, Mabel. »

Je me suis arrêté et j'ai appelé les deux personnes devant moi.

Tous deux, ainsi qu'Amu, qui marchait côte à côte, me regardèrent avec curiosité.

Je vous le dis.

"Les gars, retournez à Rodonea."

"Eh..."

"...Pourquoi, Seika ?"

J'ai dit à Aifa, qui était confuse, et à Mabel, qui me regardait fixement, ce que je pensais depuis longtemps.

"Il n'est pas nécessaire que vous soyez tous les deux dans un endroit comme celui-ci."

Cela se voit en regardant la ville.

Ce n'est pas sûr ici. Les gens qui vivent ici sont des aventuriers qui vivent au jour le jour. C'est le genre de ville où les gens qui ne peuvent plus rester ailleurs s'en vont et meurent.

C'était la destination finale de ceux qui n'avaient nulle part où aller.

Même si les jeunes restent ici, ils n’ont pas d’avenir.

" Retournez à l'école. Vous aurez une vie bien meilleure si vous restez là-bas. Je suis sûr que Fiona et le directeur de l'école vous faciliteront les choses. Concernant les circonstances entre moi et Amu... je ne serai pas aveuglément impliqué. "

"Je n'aime pas ça"

C'est Mabel qui l'a dit catégoriquement.

"Seika. J'ai oublié ma promesse."

"promesse……?"

"Vous promettez de me protéger des assassins de la Chambre de Commerce."

"C'est vrai... mais tu n'as vraiment plus à t'inquiéter pour ça..."

"Je n'ai pas oublié. C'est pourquoi je suis à vos côtés. S'il vous plaît, prenez la responsabilité de me sauver."

"Mabel..."

"En plus."

Mabel lui demande d'ajouter.

"Je ne t'ai pas encore rendu ta faveur."

Après un moment de silence, j'ai poussé un petit soupir.

"Je comprends... Mais, Ifa, rentre chez toi. Tes notes sont bonnes. Une fois que tu auras obtenu ton diplôme de l'école, tu pourras devenir tout ce que tu veux. À l'automne, je deviendrai ton tuteur et je te donnerai un statut gratuit. Alors... ne perds pas ta vie à te forcer à sortir avec nous."

"Hé, Seika-kun, tu te souviens ?"

Yifa, qui écoutait tranquillement, sourit soudainement et dit.

"Je pense que c'était il y a environ un an quand je suis allé à l'école. C'était le jour où j'ai trouvé un Carbuncle blessé dans le jardin du manoir et où j'ai reçu un fantôme de flamme de Seika-kun. À ce moment-là, Seika-kun m'a demandé si je voulais partir d'ici... J'ai répondu, n'est-ce pas ? Je voulais partir. J'ai dit que je voulais aller dans différents endroits et voir différentes choses."

"... Ah, je me souviens."

Je ne peux pas l'oublier.

Pour moi qui vis depuis longtemps, c’est un événement récent.

C'est précisément parce que j'ai entendu cette réponse que j'ai décidé de retirer cet enfant. Bien sûr, il y avait une raison pour laquelle il voulait un compagnon... mais il était sûr qu'il deviendrait quelqu'un qui pourrait accomplir quelque chose, tout comme ses anciens disciples.

Ifa dit :

"Je m'en suis rendu compte après avoir quitté le territoire de mon mari. Je suppose que j'ai eu beaucoup de chance. Le travail n'était pas trop dur, j'avais beaucoup de nourriture et la pièce était chaude. Mais... même si je le savais, je pense que j'aurais probablement dit la même chose à Seika-kun à ce moment-là."

"..."

"C'est peut-être beaucoup plus difficile que de vivre dans un manoir, mais quand même... Je voulais choisir où je voulais vivre. J'ai toujours voulu être libre. J'aime cette ville. C'est un peu effrayant, mais tout le monde semble libre. C'est pourquoi, Seika-kun... Je veux aussi devenir un aventurier."

"...Ce n'est certainement pas aussi bien que vous le pensez. En réalité, ils ont très peu de liberté. Ils n'ont pas d'autre choix, ils doivent donc simplement vivre au jour le jour dans un monde de violence. S'ils restent à l'école, ils peuvent être libres dans le vrai sens du terme."

"Non, ce n'est pas ça."

Ifa secoue la tête.

"Eh bien, je ne pense pas que Seika-kun le savait, mais... mon père, ma mère et mon mari étaient des aventuriers. Nous avons tous les trois formé un groupe."

"Hein, qu'est-ce que c'est !?"

Je ne peux m'empêcher d'être surpris.

C'était complètement nouveau pour moi.

"Oh vraiment?"

"Oui. Ma mère m'a dit il y a longtemps que mon père était épéiste à l'avant-garde, et que ma mère et son mari étaient à l'arrière-garde."

"Blaise... non, bien sûr que ton père est magicien. Quelle était la profession de la mère d'Efa...?"

"C'est un archer."

"C'est un mensonge..."

Je ne pouvais pas l'imaginer du tout.

J'ai connu la mère d'Ifa avant qu'elle ne meure de maladie, et c'était une personne belle et douce qui ne semblait pas s'intéresser beaucoup à sa vie.

Edith, eh bien, ce n'est pas qu'elle ne comprend pas... mais maintenant, elle ne peut pas imaginer Blaise faire quelque chose d'aussi barbare.

"Il semblait que cela n'avait duré que très peu de temps. Mon mari s'est enfui de son manoir, mon père s'est enfui d'un maître d'esclaves et ma mère a fui quelqu'un qui se faisait kidnapper... Il a fallu peu de temps avant que nous nous rencontrions tous les trois et finalement nous sommes tous retournés au manoir de mon mari. Mais... ma mère semblait avoir beaucoup de plaisir à me parler. Tu sais, Seika-kun. Quand j'ai dit ce jour-là que je voulais voir le monde plus vaste... Je voulais dire que je voulais partir en voyage. aventure."

"Eefa..."

"Aussi, je pense que Seika-kun a oublié."

Ifa sourit timidement.

"Je suis le serviteur de Seika-kun ! Je serai avec toi. C'est mon travail."

Alors que je restais sans voix… Amu parla finalement.

"Seika. Ce n'est peut-être pas moi qui dis ça, mais... Seika peut réellement retourner à l'école."

"... De quoi tu parles ? Tu ne peux pas faire quelque chose comme ça."

"Je peux le faire. Fiona cache tout sur toi. Le seul qui peut te poursuivre, c'est moi, le héros. N'est-ce pas vrai ? Tu peux redevenir étudiant à l'école et vivre une vie normale. Mais comme il s'agit de toi... peu importe combien je te dis de rentrer, tu vas rester ici."

"...C'est naturel. Je vais prendre soin de moi."

"Alors faisons de notre mieux."

» Dit Amu avec réprimande.

« J'ai l'impression que c'est injuste que je sois le seul à prendre soin de toi, et je n'aime pas ça. En plus, c'est définitivement plus rassurant de vous avoir tous les deux là.

"C'est vrai, Seika-kun. Devons-nous tous faire de notre mieux ?"

"Seïka"

Ils m'ont tous les trois regardés, j'ai fermé les yeux, j'ai pris une profonde inspiration et j'ai répondu.

"……Compris"

Comme prévu, je ne peux m'empêcher de le dire.

Je voudrais prévenir ces filles qui sont juste heureuses.

"Mais n'en faites pas trop."

« Tout le monde le sait ! »

Amu m'a frappé sur l'épaule.

Pour être honnête, j'étais un peu inquiet... mais quand j'ai vu le sourire insouciant de cet enfant pour la première fois depuis longtemps, j'ai décidé que tout irait bien pour le moment.