Chapitre 78: Chapitre 78 (FR)

Deux jours après cet incident.

Ifa et moi étions dans la calèche en direction de Rodnea.

"Euh, Ifa..."

"Quoi... quoi, Seika-kun...?"

Ifa me regarde, mais n’établit pas de contact visuel.

C'est comme ça depuis avant-hier.

Je demande, ma voix légèrement flatteuse.

"Ah, euh... est-ce que tu veux quelque chose ?"

"Quoi, que s'est-il passé tout d'un coup !?"

Peut-être parce que le déroulement de la conversation était trop soudain, Ifa se tourna vers moi comme surprise.

dis-je avec crainte.

"Je... je pensais que tu pourrais être en colère..."

"Ouais... je ne suis en colère pour rien. Pourquoi ?"

"Je ne veux pas parce que, écoute, j'ai gâché la demande en mariage..."

"Seika-kun... tu me l'as dit hier aussi. Je n'avais pas l'intention d'entrer dans le palais intérieur. En fait, j'étais content que Seika-kun ait dit ça. Ce prince était si persistant."

"...Tu ne fais pas attention à moi ?"

"Je ne l'ai pas envoyé ! Pourquoi es-tu si méfiant !?"

"Eh, parce que..."

Je dis asticot.

« Eefa, tu n'arrives plus à me regarder dans les yeux depuis avant-hier, et quand j'essaye de te parler, tu t'enfuis… »

"Oh, c'est..."

Ifa détourne le regard et dit en rougissant légèrement.

"Je-je veux dire... Lize-san dirait quelque chose comme ça..."

"? Qu'est-il arrivé à cet homme de la forêt ?"

"N-rien ! De toute façon, je ne suis pas en colère !"

"Oui……?"

"Oui ! De plus, je pense que Seika-kun a raison à propos de Son Altesse ! Il prend des décisions arbitraires et fait des choses qui n'ont aucun sens. S'il continue à faire cela, il ne pourra pas devenir le prochain roi. Il doit faire plus d'efforts."

"Non, tu n'es pas obligé de dire quelque chose d'aussi nul."

"S-Seika-kun est celui qui a dit les pires choses, n'est-ce pas ? Pourquoi donnes-tu l'impression que c'est moi qui dis les pires choses !"

"Oh, est-ce vrai ? Eh bien, Votre Altesse est encore jeune et a commis des erreurs."

Cela dit, c'est définitivement un peu maladroit.

Je n'y peux rien si tu dis ça.

Cependant, concernant ce problème de dragon, cela semblait être tout à fait le cas.

Après avoir reçu mon rapport d'enquête, Sa Majesté la Reine a apparemment décidé que cette affaire échappait au contrôle du prince Cecilio et a décidé d'intervenir directement.

On dit qu'il est un personnage remarquable, et c'est moi qui rédigerai le rapport pour l'Empire. Ce ne serait pas aussi difficile que d’obtenir des concessions de la Diète impériale.

J'espère que le prince observera également le travail de la reine et apprendra ce qu'est la politique.

Cependant, il semble que Protoaster sera désormais un peu occupé.

Apparemment, un naturaliste impérial qui visitait la capitale royale Asta a exprimé son intérêt pour cette affaire et a déclaré qu'il souhaitait emmener son élève voir des dragons dans un avenir proche.

Je suis sûr que cette histoire se répandra lors de conférences universitaires et que d'autres universitaires se manifesteront et diront qu'ils souhaitent nous rendre visite. Si une personne célèbre venait lui rendre visite, le chef ne pouvait rien faire et tout devait être préparé pour entrer dans la montagne. Il semble que le prince sera occupé à un travail auquel il n'est pas habitué.

Eh bien, je suppose que nous ne chercherons pas de reine avant un moment.

Pour le moment, oubliez le palais intérieur et faites de votre mieux dans l’exercice de vos fonctions officielles.

C'est à ce moment-là que je me suis souvenu.

"Maintenant que j'y pense, Yifa est allée voir le palais intérieur. De quel genre d'endroit s'agissait-il ? L'odeur du parfum n'est-elle pas incroyable ?"

"Eh bien, ce n'était pas du tout comme ça. C'était un palais intérieur normal, mais maintenant qu'il n'est plus question de succession, c'est devenu un établissement d'enseignement. Quand je suis allé le voir, les filles suivaient un cours de statistiques."

"Euh, je vois. C'est la première fois que j'entends parler d'un tel cas."

"Tout le monde était très sérieux. Mais ce n'était pas du tout formel. Le professeur a aussi posé des questions intéressantes."

« Question intéressante ? »

"Ouais"

Ifa explique.

"Quand le professeur a lancé les dés dix fois, ils ont tous obtenu un 6. Quelle est la probabilité d'obtenir un 6 la prochaine fois ? Comprenez-vous, Seika-kun ?"

Je souris amèrement.

« Est-ce que ces dés ont une probabilité égale de sortir de 1 à 6 ?

"Euh, je suppose que je ne peux pas répondre à ça."

"C'est comme dire la réponse. Neuf fois sur dix, vous obtiendrez un six. La probabilité d'obtenir un six dix fois de suite est d'environ 1 sur 60 millions."

"Eh, ah, ouais. C'est exact. Hé, hé... comment as-tu calculé la probabilité d'obtenir un 6 dix fois de suite ?"

"Hein ? C'est un sixième à la puissance dixième, n'est-ce pas ? Le dénominateur, six à la puissance dixième, peut être trouvé en multipliant deux à la puissance dixième par trois à la puissance dixième."

"...Comment as-tu fait ça ?"

"Normalement, 1024 fois 59 000..."

C'est à ce moment-là que j'ai remarqué.

J'ai mémorisé plusieurs puissances de nombres premiers pour faciliter la formulation de formules, mais... je ne suis qu'un cinglé qui mémorise des nombres mystérieux sans signification à moins que je puisse en expliquer la raison.

J'ai essayé de raisonner à la hâte.

"Eh, euh... multiplier deux cinq fois donne trente-deux. Multiplier ces résultats ensemble donne environ 1 000. Cela nous donne deux à la puissance dixième. Trois est un peu gênant, mais... trois au carré fait neuf. Multiplier neuf fait quatre-vingt-un. Quatre-vingt-un a également été multiplié. Cela fait environ 6 500. Multipliez par 9 encore une fois pour obtenir environ 60 000. Enfin, multipliez 1 000 sur 60 000 pour obtenir 60 000 000. C'est une estimation approximative, mais vous pouvez avoir une idée de l'ampleur du nombre.

"Wow... c'est incroyable. Cela semble plus précis."

"? Y a-t-il un autre moyen ?"

"Je suis..."

Je suis impressionné quand j'entends la méthode d'Eifa.

"Euh. C'est un peu forcé, mais il y a moins d'étapes."

"Mais, comme prévu, c'était forcé. Le fait que les chiffres soient si proches n'était que mon intuition... Seika-kun est incroyable après tout. Il peut faire des calculs en un éclair."

"Ah, haha... Mais d'après ce que j'ai entendu, il semble que ton niveau soit assez élevé."

"J'ai entendu dire que beaucoup de gens quittent le palais intérieur et deviennent bureaucrates. Il semble que Rize-san y était, mais elle a dit que ses notes étaient au plus bas. Les gens qui peuvent devenir des magiciens royaux échouent, donc cela doit être difficile."

"Hmm... Mais je me demande depuis combien de temps c'était..."

Apparemment, cette personne a presque 100 ans. Peut-être il y a quatre-vingts ans.

Je me souviens du grand flux de pouvoir qui entourait Rize.

« Maintenant que vous en parlez… cette personne peut aussi voir les esprits, n'est-ce pas ?

Rize elle-même a dit que c'était l'autorité de Morito.

"Je suppose que la magie d'Eefa était la magie des habitants de la forêt."

"Ouais. Je n'en avais aucune idée."

"N'as-tu jamais rien entendu de tes parents ? Du fait que tu as du sang Morito qui coule dans tes veines."

"Non, pas une seule fois. Peut-être que ta mère le savait, mais..."

"Hmm. Peut-être que si je demande à mon père, il saura quelque chose."

Non... je ne le saurai probablement pas.

Cet homme ne semble pas s'intéresser beaucoup à autre chose que ses propres recherches.

Cette fois aussi, j'avais un léger soupçon qu'il avait un plan pour moi, mais il n'y avait rien de particulier.

Soit il n'avait vraiment personne d'autre à qui demander, soit tout au plus il voulait utiliser cette demande comme excuse pour savoir comment j'allais ces derniers temps, ou quelque chose comme ça.

dit Ifa.

"Mais je ne le ressens pas vraiment du tout. Il n'y a rien en moi qui ressemble à un homme de la forêt. Ma mère aussi est morte d'une maladie, donc je ne sais pas si je vivrai longtemps."

"Hmm, mais... les gens de la forêt ne sont-ils pas une belle race ? C'est peut-être à cause de son sang qu'Ifa est belle. Sa mère était belle aussi."

"Nana, na, ki, hawawawa."

"Maintenant que j'y pense, je pense que ça aurait été une bonne idée d'avoir le Prince Ponkotsu comme manche. Il aurait été un meilleur adversaire..."

...Non, y en a-t-il un ? Quelle meilleure personne à rencontrer que le prince ?

Même si c’était le problème de quelqu’un d’autre, j’avais toujours l’impression que c’était du gaspillage.

"Hmm... Ifa, quel genre de personne aimerais-tu épouser ?"

"Ouais, euh..."

Ifa baisse les yeux et dit en balbutiant.

"Je me fiche de l'endroit où tu es né… J'aimerais quelqu'un qui soit plus intelligent, plus fort, plus gentil et un peu plus seul que moi."

En entendant cela, je souris amèrement.

"Je reçois beaucoup de commandes. J'ai peut-être l'air d'un bigot, mais il est important de faire des compromis. Sinon, vous aurez du mal à trouver quelque chose."

Ifa m'a jeté un coup d'œil.

Puis, comme s'il ne pouvait pas s'en empêcher, il rit et marmonna.

"...Ce n'est pas vrai."