Chapitre 167: Chapitre 167 (FR)

J'ai pu emporter pas mal de bagages avec moi puisque je pouvais transporter mes affaires dans un sac.

Cette nuit-là, tout le monde se sépara et prépara son séjour.

"Eh bien, c'est dommage que tu sois fatigué."

Après avoir terminé notre simple repas, nous nous sommes assis autour de la table ronde dans le Château du Roi Démon.

Dis-je alors que les lumières vacillantes éclairaient faiblement la pièce.

"Si possible, j'aimerais aussi connaître le fonctionnement interne des démons le plus tôt possible. Cela ne me dérange pas d'être trop léger aujourd'hui, mais il y a certaines choses que j'aimerais que vous me disiez."

Si vous attendez trop longtemps, vous pourriez être à nouveau reniflé par des personnes étranges.

Comme le soleil s'est déjà couché, je ne peux pas avoir une longue conversation, mais je voulais avoir une idée générale du problème.

En attendant que les rois légèrement nerveux acquiescent, j'ai repris la parole.

"S'il y a quelque chose que vous ne voulez pas dire ici, vous n'êtes pas obligé de le dire. Je vous le demanderai individuellement plus tard. Maintenant, procédons dans l'ordre. D'abord, le roi Sigil."

"Ah... c'est moi ?"

Le jeune roi Kuromori redresse sa posture.

"Le Général Galasera, le représentant de votre peuple Kuromori, semblait être très actif dans l'invasion de l'Empire."

"Ah, je suppose..."

"Ils ont également dit que c'était la volonté de la race. Cependant, dans l'histoire, je ne pense pas que le peuple Kuromori ait jamais été à ce niveau de conflit avec les humains. Alors pourquoi insistez-vous avec autant de force pour une invasion ? Il semble que l'armée ait le contrôle, mais quelle est exactement leur cause ?"

"C'est... soupir."

Le roi Sigil se gratte la tête.

"... Bref, le problème c'est la relation avec Morito."

"Avec Morito?"

"Hé. Est-ce que le Seigneur Démon est au courant pour Morito ?"

"... Ah. Je l'ai déjà rencontré. J'ai aussi entendu dire que la dernière fois que le Roi Démon et le Héros sont nés, lui et les nains se sont séparés de l'armée démoniaque et ont créé un territoire indépendant."

"Si nous nous sommes déjà rencontrés, alors c'est facile de parler. Alors, selon vous, quelle est la différence entre nous et Morito ? Ah, à part la relation avec les humains."

J'y ai réfléchi un moment avant de répondre à la question du roi Sigil.

"C'est... ta couleur de peau... Je suis désolé, mais je ne connais pas votre culture et je ne peux penser à rien d'autre."

"Non, c'est bien."

Dit le roi Sigil avec un sourire amer.

"C'est à peu près tout la différence entre nous. C'est pourquoi il y a plus de 500 ans, nous étions comme une seule et même race."

Le roi Sigil continue.

"Ils avaient la même appréciation pour la forêt et vivaient avec les esprits de la même manière. Ils avaient des couleurs de peau différentes et vivaient dans des villages différents, mais ils pensaient qu'ils étaient des compatriotes partageant les mêmes valeurs. Pendant des milliers d'années. Cependant... à mesure que les humains gagnaient en pouvoir, cela a changé."

"..."

"Alors que le peuple Kuromori refusait d'interagir avec les humains, le peuple Mori, en revanche, a progressivement approfondi ses interactions les uns avec les autres. Bien que ce soit un petit pays, j'ai entendu dire que certains villages avaient été accueillis par la famille royale. Peut-être... c'est peut-être parce que leur couleur de peau est plus proche de celle des humains que de la nôtre. "

Le roi Sigil continue de parler calmement.

"C'est pourquoi, il y a 500 ans, les habitants de la forêt se sont rebellés contre le seigneur démon qui tentait d'envahir le territoire humain et ont fait défection. Alors... nous, qui étions censés être des compatriotes des temps anciens, avons été séparés."

« Je comprends en quelque sorte les circonstances, mais… quel est le rapport avec cette invasion ?

"Nous voulons annexer le territoire indépendant des peuples de la forêt."

Le roi Sigil répond sans changer d'expression.

"Tout le monde pense que les peuples Mori et Kuromori actuels ne sont pas ce qu'ils devraient être. Si nous annexons le territoire indépendant par la force, le peuple Mori se réveillera sûrement. Nous serons alors ce que nous étions avant... une race. C'est ce que tout le monde pense. La guerre avec les humains n'est donc qu'une excuse. Le moment venu, l'armée revendiquera l'importance stratégique du territoire indépendant et insistera pour l'envahir. "

"Est-ce ainsi..."

La situation était plus compliquée que je ne l’avais imaginé, car l’histoire et les principes de la course étaient impliqués.

"Eh bien... que penses-tu de toi ? Pensez-vous que nous devrions annexer les territoires indépendants et revenir à une seule race ?"

"...Non. Je pense que tu es un idiot."

Le roi Sigil sourit amèrement.

" Pensez-y. Les Mori et les Kuromori sont comme ça depuis avant ma naissance, n'est-ce pas ? Ils ne savent même pas qu'ils en étaient un. Je veux dire, il n'y a que deux ou trois Kuromori qui savent comment c'était à l'époque, donc je suis sûr qu'il y a beaucoup de gens en ville qui ressentent la même chose que moi. En plus... honnêtement, je ne comprends pas l'idée que si nous pouvions retourner dans le passé, tout serait résolu. "

"Dans ce cas..."

"Cependant, je ne veux pas me moquer des sentiments de ceux qui trouvent que c'est important."

» dit le roi Sigil d'une voix sérieuse.

"Je suis toujours roi. Je ne veux pas ignorer les sentiments de mes sujets."

"..."

"Je ne pense pas que je devrais revenir à une course, mais je ne pense pas non plus que je devrais y retourner. Je ne pense pas qu'il y ait quelque chose comme 'ça devrait être'... Ah, est-ce la réponse ?"

"... Ah. Je comprends en quelque sorte."

"Je vois, c'est bien. Eh bien, je n'ai pas de réel pouvoir, donc j'ai l'impression d'en parler de manière arrogante."

Le roi Sigil dit cela et sourit vivement.

"Cependant, l'armée veut maintenir son pouvoir actuel, donc elle veut probablement accroître sa propre importance dans la guerre. Donc, en réalité, ce n'est pas seulement une question de race."

"Oh, ça a l'air compliqué. Je vous poserai à nouveau la question demain... Puis, la prochaine fois, King Purshe."

« M-moi ?

La fille-roi à trois yeux réagit en se frottant les yeux.

Apparemment, il voulait dormir.

« Comme je l’ai dit plus tôt, je ne comprends pas vraiment la politique intérieure, n’est-ce pas ?

"Cela n'a pas d'importance tant que tu peux répondre."

Ai-je demandé, essayant de me préparer à quoi faire si quelque chose de grave se reproduisait.

"Le représentant Paracellus-dono a pris une position ferme contre l'invasion. Pourquoi?"

"C'est facile de faire quelque chose comme ça. Le Peuple à Trois Yeux est faible. Ils veulent juste que nous nous abstenions de faire la guerre."

Je fronce légèrement les sourcils face aux paroles du roi Purshe.

"Que signifie être faible même si vous avez la capacité surnaturelle du mauvais œil ? Normalement, il serait difficile d'empêcher la malédiction du mauvais œil à moins d'utiliser des amulettes ou des symboles spéciaux."

"Vous connaissez les détails, Roi Démon. C'est vrai que nous sommes forts. Quand il s'agit de chasse et de duels en tête-à-tête, nous ne sommes jamais inférieurs aux autres races. Mais... la guerre est différente."

Alors que je penche la tête, le roi Purshe continue.

"Cela deviendra naturellement un combat d'équipe. Si cela se produit, l'avantage du mauvais œil sera perdu."

Le roi Purshe pose son doigt sur son front et ouvre légèrement ses paupières verticales là où se trouve le mauvais œil.

"Nous regardons l'ennemi avec ce troisième œil et l'empêchons de bouger. J'ai entendu dire que si vous êtes un être supérieur, vous pouvez même arrêter le battement de votre cœur et provoquer la mort, ou même transformer votre corps en pierre. Cependant, lorsqu'il s'agit de combats de groupe, ce n'est pas le cas. Nos yeux sont attirés par notre environnement et il devient difficile de se concentrer sur un seul ennemi. Nos corps sont plus faibles que les autres races. Nous devons dire que nous sommes responsables des humains qui sont supérieurs en nombre. "

"... Ah, je vois."

J'étais en quelque sorte convaincu.

À bien y penser, le chasseur que j'ai rencontré dans ma vie antérieure se plaignait également du fait qu'il était beaucoup plus difficile de tirer sur un oiseau dans une volée que sur un oiseau errant. C'est probablement quelque chose de similaire.

"Mais alors pourquoi as-tu participé à l'invasion il y a cinq cents ans ?"

"Je ne sais pas. Je ne suis pas encore né dans ce monde."

"..."

"Mais je peux l'imaginer. Peut-être que l'invasion humaine était simplement une menace. Contrairement aux habitants de la forêt et aux nains, nous n'avions aucune interaction avec les humains et nous n'avions d'autre choix que de prendre les armes aux côtés du seigneur démon. Cependant, les choses sont différentes maintenant. La trêve avec les humains dure depuis longtemps, et peut-être parce que le pays est devenu beaucoup plus riche et que le niveau de vie a augmenté, il existe une forte humeur anti-guerre parmi la population. La situation est différente des guerres d'il y a cinq cents ans et d'avant. ça."

J'écoutais l'histoire du roi Purshe avec une grande admiration.

"Je vois, je comprends les bases. Quoi qu'il en soit, je suppose que vous pouvez parler un peu de politique intérieure même si vous dites que vous ne savez rien."

"Même un enfant peut en parler autant. Même si vous me demandez de vous donner des détails sur la finance, l'industrie et les infrastructures sociales, je ne comprendrai pas."

"Alors, si vous voulez vraiment savoir, demandons au Premier ministre. Maintenant, ensuite... le roi Gauss."

"C'est mon tour ! D'accord, demande-moi n'importe quoi !"

Le roi Gaus se lève, l'air excité.

Le plafond de ce château est suffisamment haut pour accueillir même un géant, donc même lorsque le roi Gauss se tient là, il ne semble pas à l'étroit.

"Je suis un idiot, donc je ne comprends pas les choses difficiles !"

"Je suis désolé de vous entendre dire cela, mais... la question est la même qu'avant. Pourquoi le représentant, Ente Gu-dono, a-t-il annoncé sa non-participation à l'armée du Roi Démon ? D'après ce que j'ai entendu... il semble qu'il se méfiait des autres races à cause de la dernière guerre."

"Ah... c'est ça."

Le roi Gauss se rassit, comme s'il avait soudainement perdu son énergie.

"C'est une histoire simple. Durant la guerre il y a 500 ans, il y a eu de nombreux morts parmi les Titans. Il y a des gens qui insistent sur le fait que c'est parce qu'ils ont été cooptés par d'autres races et envoyés sur les lignes de front où il y a eu une bataille acharnée. Les autres races étaient, eh bien, des démons et des Kuromori."

"Hé, ne m'écoute pas."

Le roi Sigil laisse échapper une voix aiguë, mais le roi Gauss agite la main avec agacement.

"N'écoutez pas ça. Même ceux qui disent cela ne savent pas à quel point ils croient."

"...N'est-ce pas ce qui s'est réellement passé ?"

Lorsque j’ai posé cette question, le roi Gauss a haussé les épaules.

"Je ne sais pas. Après tout, c'était il y a 500 ans. Personne ne peut parler clairement d'une guerre d'il y a longtemps dans laquelle même les habitants de la forêt sont morts. Mais... c'est probablement une situation que l'on peut dire comme l'une ou l'autre. Nous, les géants, sommes les démons les plus puissants lorsqu'il s'agit uniquement de notre corps. Alors... parfois nous sommes allés au front parce qu'on nous l'a demandé, et certains d'entre nous sont allés volontairement mourir pour le bien de nos camarades. "

Le silence tomba sur la table ronde alors qu'il parlait d'une manière mystérieuse qui n'était pas typique du roi Gauss.

Je demande après une légère pause.

"Alors... pourquoi quelqu'un dirait quelque chose comme ça qui dénigre ses ancêtres ?"

"... Les Titans n'aiment pas se battre."

Dit soudain le roi Gauss.

"Non, je veux dire se battre... Je pense que toutes les interactions avec les humains et les autres races sont indésirables. Nous sommes différents par la taille de notre corps, et la nourriture que nous mangeons et les outils que nous utilisons sont différents de ceux des autres races. C'est pourquoi nous vivons inévitablement une vie fermée... Je ne sais pas comment ils interprètent cela, mais il y a pas mal de gens qui pensent que les géants ne devraient pas se mélanger aux autres races... ce n'est pas le cas."

"..."

"Pendant que les humains et les autres races se développent, nous, les Titans, sommes restés les mêmes pendant longtemps. Par rapport aux autres races, notre population n'a pas beaucoup augmenté. Peu importe notre force, si nous ne pouvons pas suivre les changements, nous périrons tôt ou tard. Peu importe ce que je dis à mon père, il ne m'écoutera pas... C'est pourquoi je pense que c'est notre dernière chance. "

Dit doucement le roi Gauss.

« Si nous pouvons obtenir des résultats de guerre contre des humains comme nos ancêtres qui ont combattu autrefois dans l’armée du Roi Démon… non, si nous pouvons même avoir l’opportunité de combattre aux côtés d’autres races, je pense que ce sera une opportunité pour nous de retrouver les cinq cents ans que nous avons perdus et de commencer à nous développer en tant que race géante.

"..."

J'ai regardé silencieusement le roi Gauss.

En tant que roi, ce garçon semblait se soucier de sa propre race plus que je ne l'aurais imaginé.

"...Cet homme est un idiot, mais ce qu'il vient de dire n'est pas faux. Roi Démon."

Ce fut le roi Vir qui ouvrit lentement la bouche.

"Les géants sont fermés d'esprit et, par-dessus tout, ils accordent une valeur extrême aux valeurs de leur race... tout comme nous, les démons."

"...Domvo-dono, votre représentant, était favorable à l'invasion."

"Ouais"

Le roi Vir hoche la tête avec une expression sombre.

"Contrairement aux géants, nous, les Kijin, valorisons la lutte par-dessus tout. Le combat est le mode de vie des Kijin, et tout dans notre société, y compris nos lois, notre culture et notre éthique, s'est développé sur le principe de la lutte."

"..."

"Cependant, par rapport au passé, il est devenu plus difficile de gagner sa vie grâce à la violence, et il y a moins de possibilités de le faire. Les invasions sont un moyen à la fois de s'enrichir et de maintenir l'existence d'une race. C'est probablement la raison pour laquelle tant de gens, y compris ma mère, la reine Meredeva, la soutiennent... Je pense simplement que c'est stupide."

"….Pourquoi donc?"

"C'est parce que quelque chose comme ça n'est qu'une réponse ponctuelle."

Dit le roi Vir en ajustant ses lunettes.

"Peut-être parce que la population des démons a augmenté, le nombre de grands monstres dans la forêt a diminué par rapport au passé. De plus, les escarmouches entre démons que l'on voyait de temps en temps ont presque disparu maintenant. Il n'est plus possible de gagner de l'argent en tant que chasseurs ou mercenaires, et il y a une grave pénurie d'emplois parmi les jeunes. Même si nous pouvons temporairement absorber des emplois pendant la guerre, que se passera-t-il après cela ? À moins qu'une solution fondamentale ne soit trouvée, les choses reviendront à la normale. "

"..."

« Ce dont les démons ont besoin maintenant, c'est d'un changement dans leur état d'esprit qui considère la violence comme suprême. Ils doivent cultiver une culture sophistiquée, cultiver un sens de l'éthique, pratiquer des études universitaires et construire une nouvelle structure industrielle. Les défis auxquels ils sont confrontés sont différents de ceux des géants, mais ils doivent être capables de s'adapter au changement. Si nous le faisons, nous périrons également. Pour cette raison, nous ne devons pas lutter contre les humains, mais être compatibles avec eux. La seule façon pour nous de survivre est d'adopter leur culture supérieure... C'est le fonctionnement interne de la race démoniaque.

» Déclara le roi Vir comme s’il laissait échapper ses pensées refoulées.

Dans l'ambiance lourde, dis-je brièvement.

"...Je vois. Merci."

Puis, après une courte pause, il se tourna vers le roi suivant.

« Puis ensuite… le roi Fili Nea. »

"Eh... tu vas demander à Fili aussi ?"

» dit le roi Fili Nea, l'air un peu hésitant.

"Quand Fili me pose des questions sur les hommes-bêtes, je ne peux rien répondre..."

"Non, je connais en quelque sorte la situation des hommes-chats grâce à l'histoire de Nikuru Nora-dono. Je veux juste confirmer un peu. Eh bien, tout d'abord... J'ai entendu dire que la situation économique des hommes-chats semble être fortement dépendante des transactions commerciales avec les humains, mais est-ce vrai ? Les humains et les hommes-bêtes sont hostiles les uns aux autres, et il ne devrait pas y avoir de relations diplomatiques formelles. "

"Oui, c'est vrai."

Le roi Fili Nea hoche la tête d'un air penaud.

"Bien sûr, nous n'avons aucun échange avec le gouvernement, mais nous vendons beaucoup de choses aux humains et nous achetons beaucoup de choses. Même les gens qui ne font pas d'affaires directement avec les humains finissent souvent par y vendre des produits, donc je pense qu'il y a beaucoup de gens qui auraient des problèmes s'ils ne pouvaient pas faire affaire avec les humains. Je pense que c'est la même chose pour les humains. "

"Oui... c'est vrai."

Même dans l’Empire, il existait de nombreux objets étiquetés comme territoire démoniaque, et les objets artisanaux étaient particulièrement appréciés par la noblesse en tant qu’objets rares.

Bien entendu, ce ne sont pas des articles officiellement importés, mais tous des articles faisant l’objet d’un commerce privé.

Il n’y a rien d’étrange à cela. Dans ma vie antérieure, les relations diplomatiques avec la dynastie Song avaient cessé bien avant ma naissance, mais même après cela, les navires de commerce privés des marchands ont continué à visiter la mer.

"Mais Fili et les autres ne sont pas les seuls à en dépendre."

Le roi Fili Nea continue.

"Les outils magiques des démons divins, les textiles des Trois Yeux et les minéraux extraits par les démons sont tous achetés par des hommes-chats afin de les vendre aux humains. Je pense que les personnes impliquées dans de telles industries dépendent également du marché humain."

"Certainement, je suppose que tu pourrais dire ça. Mais de toute façon... tu peux répondre à cette question, n'est-ce pas ?"

"Fili, tu en sais beaucoup sur l'argent. Je t'aime bien."

« Dans ce cas, celui-ci pourrait être difficile… »

Je pose encore une question, même si j'hésite un peu.

« J'ai entendu dire que les hommes-bêtes autres que les hommes-chats mènent une vie complètement différente, loin des affaires. Est-ce vrai ?

"...Ouais. C'est vrai."

Le roi Fili Nea hocha légèrement la tête, l'air un peu déçu.

"Cela dépend de la race, qu'il s'agisse d'élevage, d'agriculture ou de mercenaire. Seuls les gens des chats ont autant de marchands."

"C'est... pourquoi ?"

"Fili, tu n'es pas mignon ?"

Soudain, le roi Fili Nea sourit et dit.

Je n'ai pas pu m'empêcher de le remarquer.

"dents?"

"Comparés aux autres hommes-bêtes, Fili et les autres semblaient un peu plus sympathiques aux humains, et étaient amicaux... et rusés et astucieux. Je pense que c'est pourquoi ils étaient aptes à devenir marchands."

"Ah, c'est ce que tu veux dire..."

"Cela aurait été mieux si les autres hommes-bêtes étaient comme ça aussi. Si tel était le cas, ils n'auraient pas été ostracisés, et Fili et les autres hommes-chats n'auraient pas eu à devenir rois."

J'ai regardé silencieusement le roi Fili Nea.

» Le roi fille-chat continua avec un regard abattu.

"Il n'y a presque rien de bon à devenir roi, et même si je ne l'ai accepté que parce que j'avais de l'argent, il n'arrêtait pas de s'en plaindre... Papa avait vraiment du mal aussi. Et quand le Roi Démon est revenu, il m'a dit de déclencher une guerre cette fois... C'est ridicule."

"... Nikuru Nora-dono était contre l'invasion, mais y a-t-il encore des hommes-bêtes qui ne le sont pas ?"

"Ouais... tout le monde semble penser que s'ils se battent et volent quelque chose, ils deviendront riches. Même parmi les gens des chats, il y a des gens qui soutiennent la guerre."

"..."

"Certes, il serait rentable de vendre des armes et autres. Non seulement aux démons, mais aussi aux humains. Mais..."

Dit le roi Fili Nea d'un ton clair.

"Fili, je pense que c'est un peu différent."

"...Je vois. Merci."

Après avoir dit cela, j’ai rassemblé toutes mes forces avec un profond soupir et j’ai finalement tourné mon attention vers le garçon qui était le roi des démons.

"D'accord, roi Athos. Est-ce que ça va ?"

Le jeune roi démon hocha la tête avec une expression trouble.

Je continue en essayant de garder mon ton le plus léger possible.

"Eh bien, je n'ai tout simplement pas grand-chose à vous demander. Je sais qu'un aristocrate légèrement trop ambitieux a pris le contrôle de l'armée et occupe le poste de représentant, mais... s'il y a d'autres problèmes que la race des démons rencontre, faites-le-moi savoir."

Le roi Athos réfléchit un instant avec un air sérieux, puis murmura au démon d'argent.

"Oui, oui... 'Ma race continue de se développer et maintient généralement une bonne société. Bien sûr, il existe de nombreux problèmes mineurs, mais aucun d'entre eux n'est suffisamment grave pour menacer la survie de la race. S'il y a une chose dont il faut le plus s'inquiéter, c'est bien..."

À cela, le diable d’argent hésita et cessa de parler.

"... 'C'est mon existence', dit le roi."

"….Qu'est-ce que cela signifie?"

"'Comme vous pouvez le voir.'"

Son oreille est martelée et le démon qui l'accompagne répond.

"'Je ne peux pas parler la langue de manière satisfaisante, et je ne peux pas faire de discours ou m'adresser à mes sujets. C'est parce que je ne suis pas assez bon que j'ai permis à des aristocrates comme Lord Edenrada de grandir. Ce n'est pas seulement à cause de mon âge", a déclaré le roi. "C'est probablement parce que je n'ai pas les capacités d'un monarque."

Le diable d'argent parla avec hésitation.

Le roi Athos lui-même resta immobile.

Le silence remplit à nouveau la pièce du château du Roi Démon.

"Si tu dis quelque chose comme ça, je ne pourrai pas non plus me lever. Athos."

Celui qui l'a brisé était le roi Sigil.

Dites-le sur un ton joyeux qui allégera l’ambiance.

"Parce qu'aucun de nous ici n'a de réel pouvoir en tant que roi."

Une atmosphère amère s'installa parmi les rois.

En réalité, chacun peut penser que sa position ne vaut rien.

« …Je me demandais pourquoi tout le monde est-il devenu roi à un si jeune âge ?

Je demanderai aux rois.

"J'ai entendu dire que les démons ont une durée de vie plus longue que les humains et sont plus résistants aux maladies..."

"Dans mon cas, c'est juste une coïncidence."

Le roi Sigil répondit le premier.

"Le roi précédent n'a pas pu donner naissance à un fils et est mort jeune. En fait, il y a très peu de Kuromori qui vivent pleinement. Donc, en tant que prince unique, je suis monté sur le trône. N'est-ce pas une histoire courante dans l'histoire de l'humanité ?"

"……ah"

C’est une histoire que j’ai souvent entendue dans cette vie ainsi que dans ma vie antérieure.

« Si je me souviens bien, Athos, Vil et Purche ressentaient la même chose, n'est-ce pas ?

"Mais mon père n'est pas mort particulièrement jeune."

Dit le roi Vir en ajustant ses lunettes.

"Ce n'est pas comme si je n'avais pas la chance d'avoir un héritier ; j'avais aussi un frère aîné. Ils se sont tous battus les uns contre les autres et sont tous morts des suites de leurs blessures."

"Je ne suis même pas un enfant biologique. Je suis juste un étranger qui a été soudainement adopté comme enfant adoptif par un roi tombé malade et n'a pas eu d'enfants. Même s'il y avait un léger lien de sang en raison de circonstances urgentes, mettre une fille comme celle-ci sur le trône... ça sent le complot."

» dit le roi Purche avec un sourire, comme si c'était le problème de quelqu'un d'autre.

"Cependant... on soupçonne même que l'ancien roi a été empoisonné, même si ce n'est pas aussi grave qu'un démon."

"... Oui. "Mon père, le roi précédent, était un tyran et un prince sombre. En fait, il a été conclu qu'il est mort simplement des suites d'une maladie, mais de tels soupçons peuvent être considérés comme infondés", a déclaré le roi.

Le roi Athos baissa de nouveau les yeux.

Je m'arrête un instant puis ouvre la bouche.

"...Je comprends les quatre, mais qu'en est-il du roi Fili Nea et du roi Gaus ?"

"Mon père a acheté le trône de Fili."

Ma bouche s'est ouverte à la réponse du roi Fili Nea.

"Oui?"

"Le trône de l'homme-bête est mis aux enchères à chaque fois. La personne qui remporte l'enchère devient le prochain roi."

« Quoi… pourquoi y a-t-il un système comme celui-là ?

"Pour les hommes-bêtes, le trône est comme ça."

Le roi Fili Nea répond comme si c'était une chose ennuyeuse.

"Puisque chaque race est autonome, elle n'a pas le pouvoir d'obliger quiconque à faire ce qu'elle dit ou à faire des lois. La raison pour laquelle nous avons une monarchie est simplement de traiter les autres démons sur un pied d'égalité. Le système est mis en place de cette façon parce que les gens qui ont de l'argent, veulent un statut et qui sont disposés et capables peuvent le faire. "

"Ouais……"

J’étais abasourdi, mais si vous y réfléchissez bien, les hommes-bêtes ne constituent pas une seule race en premier lieu.

S’ils ne se conquéraient pas et s’unissaient simplement par commodité, il n’y aurait aucune chance que l’autorité puissante soit concentrée entre les mains du monarque. Dans ce cas, la valeur d’un roi pourrait être quelque chose comme ça.

A cela, le roi Fili Nea baissa les yeux.

"Je ne comprends pas vraiment pourquoi Papa a fait de Fili le roi."

"..."

"J'ai été vendu sans autorisation dans le testament, donc je n'avais pas d'autre choix que de devenir... Je suppose que Fili pensait qu'il pouvait le faire. Papa a travaillé dur pour devenir roi... il n'y a aucun moyen pour Fili de servir de roi."

Alors que je ne trouvais pas de réponse, le roi Gaus parla.

"Pour moi, c'est normal."

"Qu'est-ce qui est normal...?"

"Il est normal que quelqu'un devienne roi à mon âge. Peu importe si vous êtes jeune, le roi précédent sera en charge des affaires gouvernementales. C'est la tradition de la famille royale Titan."

"Ah... C'est vrai ?"

« Il semble que tout ait commencé il y a longtemps, lorsque le roi précédent est revenu sur la scène politique lorsque le roi et ses collaborateurs expérimentés sont décédés prématurément. »

Y compris dans les détails, elle n’est pas différente de la forme politique pratiquée au Japon à l’époque précédente.

Peu de temps après mon retour du continent, l'empereur à la retraite, qui avait déjà abdiqué son trône, devint prince de Chiten et prit les rênes du gouvernement à la place du jeune empereur.

"Il est tard dans la nuit."

Ce fut le roi Purche qui ouvrit brusquement la bouche.

"Il semble qu'il soit temps que cette soirée se termine, Roi Démon. J'ai sommeil."

Le roi Purshe bâille énormément.

Si vous me le demandez, j'étais déjà plongé dans la conversation.

"...C'est certainement vrai. Tout le monde a été sauvé aujourd'hui. S'il vous plaît, reposez-vous."

Cela dit, je me lève de mon siège.

Puis, il tourna les talons et quitta la pièce du château du Roi Démon.