Chapitre 95: Chapitre 95 (FR)

Les mots étranges ont frappé les lobes des oreilles de tout le monde.

Tout le monde regarde la voix à l'unisson.

Il y avait un garçon.

"C'est une chanson écrite par un certain épéiste qui gagnait sa vie en tuant des monstres."

Il était assis sur un cercle magique inconnu flottant dans les airs, me regardant avec un léger sourire.

Je me demande pourquoi personne ne l'a remarqué.

Plus j’y pensais, plus ce chiffre y apparaissait soudainement.

La bouche du garçon prononçait des mots qui avaient du sens, pas le langage étrange d'avant.

"Faites attention aux visiteurs au crépuscule. Un être sous la forme d'un enfant pourrait soudainement montrer ses crocs et porter des flammes démoniaques... C'est ce que je veux dire. C'était un homme timide, mais il a raison. Il est difficile de faire la distinction entre les humains et les non-humains au crépuscule. À cause de cette brume du soir, vous ne l'avez pas remarqué tout de suite, n'est-ce pas ? Les personnages ici étaient tous mes shikigami. "

Zolmnem sortit silencieusement sa propre épée précieuse.

C'est un adversaire coriace. Mon intuition de guerrier me le dit.

Le sourire du garçon s'approfondit alors qu'il se demandait comment il comprenait mon esprit combatif.

"Vous pouvez le dire tout de suite si vous le regardez de près. Contrairement aux bêtes, les humains sont sensibles aux formes et aux gestes du visage humain. Les shikigami humains finissent inévitablement par paraître étranges. Les magiciens qui ont un bon sens du modelage peuvent bien les faire, mais je ne suis pas très bon dans ce domaine. Eh bien, surtout... vous, les démons, ne comprenez pas vraiment les visages humains, n'est-ce pas ?"

Le garçon continue de parler avec un certain amusement.

"Ah, mais ce gros là-bas. Celui que tu combattais est le seul vrai. Il est fort, n'est-ce pas ?"

Comment dois-je le configurer ?

Épée ou magie ?

Quelles sont ses faiblesses et quels secrets cache-t-il ?

Les informations sont importantes. Connaître votre ennemi vous donnera un avantage dans n'importe quelle bataille.

Solmnem était bien conscient de l’utilité de sa propre évaluation de statut face à un adversaire qu’il n’avait jamais rencontré auparavant.

Zolmnem regarde le garçon――――――――.

"Hmm... je vois. On dirait que tu es une personne forte. C'est aussi... extraordinaire."

dit Mderev en s'avançant vers le garçon.

Il y avait une expression de joie sur son visage, comme s'il était excité à l'idée d'affronter un ennemi aussi puissant pour la première fois de sa vie de guerrier.

"Je ne peux rien souhaiter de plus en tant qu'adversaire. Maintenant, testons notre force..."

Ce visage s'est envolé.

La tête sévère du guerrier tombe sur le trottoir de pierre avec des éclaboussures de sang.

L’expression de joie était toujours inscrite sur son visage.

Un instant plus tard, un géant sans tête de couleur rouge-cuivre tomba lentement au sol.

Soudain, tout le monde se figea.

"Oh, il est mort."

Entre-temps.

Seul le garçon murmura, comme s'il manquait un battement.

Avant de m’en rendre compte, j’avais dans les mains un petit couteau et une amulette maudite en forme humaine.

Cependant, le sort n’a pas de partie tête.

Serait-ce le morceau de papier qui vient de tomber par terre ?

"Votre résistance aux malédictions est trop faible. La tête du voleur que vous avez vue une fois est venue vers vous avec du sang coulant de votre cou même si elle vous a mangé... Vous n'avez vraiment pas assez d'entraînement."

Le garçon baissa les yeux sur le cadavre du démon comme s'il regardait quelque chose d'insignifiant.

Mderevu est mort subitement.

Le plus grand guerrier de la race démoniaque était incapable de lever sa massue. Avant que je sache ce qui m'avait été fait.

"Munya... mort..."

Quand je me suis retourné, ressentant une montée de puissance, j'ai vu le mauvais œil de Pirisularia sur son front grand ouvert.

Sa couleur a changé pour devenir un rouge étrange que je n'avais jamais vu auparavant, et elle brillait.

C'est peut-être la première fois qu'elle montre tout son pouvoir à ses amis.

Mais... ce n'est pas bon.

Solmnem ne put s'empêcher de laisser échapper.

"Arrêt..."

"Hé"

Le garçon se contenta de marmonner avec amusement.

Sa forme ne se transforme pas en pierre et ne semble pas souffrir.

"Mauvais œil ? Il a trois yeux. Il semble plus puissant que le mauvais œil d'un humain. Essayez de combattre ce type."

Un sort flottant dans les airs.

Alors que le paysage environnant semblait se déformer, ce qui apparut soudainement était un énorme serpent blanc si grand qu'il s'approchait même d'un ver.

Ses deux yeux sont cassés. Cela ne reflète clairement pas la lumière.

Une étrange technique d'invocation. Est-ce le monstre avec lequel j'ai un contrat ? Cependant, je n'ai jamais entendu parler d'une telle espèce.

Le grand serpent blanc tourna lentement son museau vers Pirisularia.

"Euh...! Ka...ha...!"

La Pirisularia flottante a soudainement commencé à souffrir.

Ses yeux, qui avaient toujours été endormis, étaient ouverts à l'extrême et son troisième œil continuait de tourner dans la mauvaise direction. Ses mains agrippèrent sa poitrine, et seul un sifflement rauque sortit de sa bouche.

Finalement ---- la magie gravitationnelle du flottement a disparu et Pirisularia est tombée au sol.

Le sorcier à trois yeux, couché les trois yeux ouverts, était déjà mort.

" Qu'en pensez-vous ? Un mauvais œil si puissant qu'il peut même arrêter le bruit de votre cœur. "

» marmonna le garçon avec un léger sourire.

Mauvais œil, dit-il.

Impossible.

Les yeux de ce serpent géant ont été définitivement détruits.

"Le saviez-vous ? Certains serpents ont un troisième œil. Celui-ci est un serpent blanc, une variante d'une vieille vipère. Il peut voir la lumière infrarouge près de son nez. Vous voyez, la lumière infrarouge. C'est la lumière qui transporte la chaleur à l'extérieur du rouge de l'arc-en-ciel. Eh bien, c'est juste une traduction littérale d'un mot grec ancien. "

Solmnem ne comprenait pas ce que disait le garçon.

Parlez-vous de connaissances en histoire naturelle ? Cependant, je n'ai jamais entendu parler du monstre appelé Hakuda ou du pays de la Grèce antique.

À ce moment-là, le grand serpent blanc releva la tête.

L’instant suivant, un ver au corps long a traversé le trottoir de pierre et a émergé du sous-sol. C'est Mede utilisé par Ro Ni.

Mede, qui n'a pas réussi à mordre la tête du serpent, a renversé ses mâchoires en l'air et a de nouveau attaqué le jeune monstre.

Cependant, dès que le serpent tourna son nez vers moi, son corps se raidit. Il tombe sur le côté et commence à convulser.

Mais Mede avait atteint son objectif.

Caché par le corps gigantesque et la poussière du ver, Lo Ni s'approchait du grand serpent blanc.

Avec des yeux innocents, Ro Ni transmet des mots de bonne volonté au monstre cruel.

"Soyons amis avec moi !"

Ro Ni était toujours comme ça, soumettant les monstres simplement en l'appelant.

Qu'il s'agisse d'un monstre sauvage féroce ou d'un monstre que quelqu'un d'autre a déjà apprivoisé.

Ce n'était pas une technique, c'était le talent naturel de Ro Ni, soutenu par la [compétence] de dompteur de bêtes.

Mais... ce n'est pas bon. Ce n'est pas bon.

Solmnem marmonna d'une voix rauque.

"S'il vous plaît, arrêtez..."

Le grand serpent blanc tourna la tête vers Ro Ni, l’air quelque peu étrange.

Et puis l'instant d'après.

Avec sa gueule grande ouverte, il avala le garçon Usagito d'un seul coup.

"Quoi..."

A proximité, j'ai senti Gal Ganis haleter.

Le serpent avala Ro Ni, puis jeta un regard noir aux loups de l'ombre qui sortaient de l'ombre et commençaient à les tuer. Une meute de loups, enragés par le fait que leur maître soit mangé, tombent un à un sous le mauvais œil invisible.

"Ouais, qu'est-ce que tu voulais...?"

Le garçon marmonna simplement, confus.

"Ah... je me demande s'il essayait de l'apprivoiser ? Haha, c'est déraisonnable pour un démon qui a changé à cause d'une rancune contre les humains."

» dit le garçon, comme s'il riait.

Usagito, qui était un entraîneur naturel, est mort sans pouvoir rien faire.

Il était incapable même de faire connaître à ses ennemis son terrifiant talent.

Cependant, comment diable ce garçon pouvait-il maîtriser un monstre que même Ro Ni ne pouvait pas apprivoiser ?

Tout sort de l'ordinaire.

Tout.

C'était quelque chose que je savais depuis le début.

C'était une erreur d'essayer.

Si c'est Mderevu, le plus grand guerrier de la race démoniaque.

Si c'est Pirisularia, l'utilisateur du mauvais œil déviant.

Si c'est Ro Ni, un entraîneur au talent naturel.

J'avais tort d'avoir la moindre idée que je pourrais gagner.

À ce monstre.

"Zol-san, je vais créer une ouverture. En attendant..."

"Certainement pas."

dit Solmnem.

Le dernier Gar Ganis restant doit être ramené vivant.

"Courez. Vous fuyez."

"Quoi, viens ici...!"

"Vous devez survivre. Vivez... et dites-le à votre peuple."

"Zol..."

Gal Ganis fit une pause.

Peut-être que vous l'avez remarqué.

Au tremblement de ma propre épée.

Dès le début, Solmnem l’a vu.

Tout sur le garçon.

[Nom] Seika Lamprog (▜▓▚█▂▒▀) [Lv] MAX

[Race] Humain/Démon (Roi Démon) [Occupation] ▞▒◢▓┇▅

[HP] 6527/6527

[MP]843502364/843502705

[Force] 391 [Durabilité] 254 [Agilité] 347 [Magie] 0

【compétence】

Maîtrise de l'Epée Lv3 Malédiction Lv MAX Répulsif Magie Lv MAX Technique de Barrière Lv MAX Renforcement de la Malédiction Lv MAX Résistance à la Malédiction Lv MAX Vision Spirituelle Lv MAX Viseur Veine du Dragon Lv MAX ▞▒◢▓█▛Lv MAX ◤▅▒▒█▛Lv MAX ▟◤█▛Lv MAX █▓▀▓█ ░█▛Lv MAX ▒◢█▚▓▗▌▟Lv MAX ▙▚▗▄▓▒Lv MAX ┇┋◥◣▗▚▆▃Lv MAX――――…………

Non.

Alors qu’avons-nous vu exactement ?

Zolmnem ne comprend pas.

Pourquoi est-il capable d'utiliser la magie même si son [Pouvoir Magique] est nul ?

Quelle était la quantité énorme de [MP] qui avait légèrement diminué ?

Que diable sont ces [catégories d'emplois] indéchiffrables et ces [compétences] innombrables ?

Solmnem savait également qu'il y avait des chiffres qu'il ne pouvait pas voir avec son niveau de compétence actuel.

Mais... est-ce vraiment ce genre de chose ?

C'est trop anormal. Je n'ai jamais vu un tel "statut" auparavant.

Mais une chose... une chose est claire.

[Race] Humain/Démon (Roi Démon)

"C'est... le Roi Démon."

"Euh... qu'est-ce que tu as dit..."

"Je vais te le dire... quoi qu'il arrive..."

"Je sais. Vous êtes venus pour vaincre le héros, n'est-ce pas ?"

» dit le garçon avec un léger sourire.

"Mais c'est dommage. Je ne peux pas tuer Amu."

C'était une possibilité prévisible.

Il n'y a pas d'autre façon d'y penser, puisqu'ils sont ici, portant des uniformes scolaires et essayant de nous tuer.

mais----.

"Parce que c'est moi qui le protège."

Cette phrase était tellement désespérée.

D'une voix presque rauque, Zolmnem transmit désespérément ses derniers mots à Gar Ganis.

"T-le Roi Démon est né... et de la pire des manières possibles..."

« De quoi parles-tu, Sol-san ? S'il te plaît, calme-toi !

"Écoutez-moi. Fuyez tout de suite. Si vous êtes bon en magie de téléportation, vous pourrez peut-être vous échapper... Faites tout ce qu'il faut pour vous échapper et ramener ce fait sur le territoire des démons."

"Le fait est..."

"Écoute attentivement, Ganis... ce garçon est le Roi Démon."

Solmnem continue de dire.

Une vérité désespérée et totalement inacceptable pour tous les démons.

"――――Le pire seigneur démon s'est rangé du côté des humains."

"Vous les gars... avez-vous l'impression que c'est fini ?"

Le garçon marmonna d'ennui.

Le regardant avec ses yeux noirs et froids, Solmnem tient avec diligence son épée avec des mains tremblantes.

"Vas-y. Je vais te faire gagner du temps."

"...Non. Sol-san, toi aussi..."

« Vous ne pouvez pas vous échapper tous les deux. Ne gâchez pas ma… détermination à tous.

"..."

"Alors――――Je suppose qu'il est temps pour toi de mourir."

Avant que je m'en rende compte... un sort est apparu juste devant moi.

Il était facile d’imaginer que cela créerait une magie mortelle pour eux deux.

Solmnem pousse un dernier cri.

"Va vite, Ganis !!"

En même temps que le cri, Solmnem pointe la pointe de sa précieuse épée vers le garçon et lance un sort.

Il s’agit d’une technique secrète de magie d’attribut lumineux qui émet plusieurs couches de lumière à haute température.

Solmnem était si familier avec la magie de la lumière qu'il pouvait l'activer complètement sans chanter.

Une lumière blanche éblouissante, à l’origine de la magie, brillait au bout de l’épée.

Ce moment.

La conscience de Solmnem disparut alors que tout son champ de vision était couvert d'une couleur écarlate torride.