Chapitre 82: Chapitre 82 (FR)

Holy Princess n'est pas un titre officiel.

Depuis sa naissance, les habitants de la ville appellent Fiona ainsi.

Dans l’Empire d’Uldwight, le polythéisme, transmis depuis l’Antiquité, est la religion d’État.

Cela ressemble aux croyances du shintoïsme japonais et de la mythologie grecque antique.

Bien que nous n'en soyons pas conscients dans notre vie quotidienne, il existe un immense temple central dans la capitale impériale qui sert de siège, et un festival à grande échelle a lieu une fois par an.

Les jeunes filles du sanctuaire servent le temple.

Ils vivent isolés du monde et n’apparaissent en public que dans des endroits limités et sont impressionnés par les gens.

Comme on l'a souvent vu dans les religions du monde précédent, les prêtres, en particulier les prêtresses, doivent être purs.

L'adultère est puni de mort pour l'une ou l'autre des parties.

Bien qu’il n’existe que quelques casiers judiciaires, il n’y a eu aucune exception aux peines.

Il y a une quinzaine d’années, une jeune fille du sanctuaire est tombée enceinte d’un enfant.

À l'origine, cela aurait été une peine de mort, mais comme on l'a souvent vu dans des vies antérieures, il existait une coutume dans ce pays selon laquelle les femmes enceintes étaient exemptées de ce crime.

Expulsion du temple. C'était sa punition.

Cependant, l’autre homme est différent. La peine de mort ne peut être évitée.

Le nom que l'inquisiteur avait trouvé après des jours d'interrogatoire incessant était surprenant.

L'actuel empereur d'Urdwight, Gilzerius Urd Ehrgrife.

L'empereur d'Uldwight occupe également le poste de prêtre suprême, chef du sacerdoce.

Eh bien, il n'était pas impossible de mettre la main sur la jeune fille du sanctuaire, qui était au mieux protégée et, au pire, n'avait aucune liberté.

Le problème est que personne ne peut juger l’empereur.

Personne ne peut retenir l'Empereur, qui commande toute l'armée, y compris la Garde royale stationnée dans la capitale impériale, et maintient sa propre unité de renseignement.

Naturellement, le Congrès était en pleine tourmente.

Cependant, le député qui avait critiqué son refus de comparaître au procès est décédé de manière suspecte et il n'y avait aucun candidat pour le prochain empereur qui pouvait être pris en considération, de sorte que la culpabilité de l'empereur a été dissimulée et a finalement disparu.

Fiona est née à une époque où les troubles s'étaient calmés.

Malheureusement, sa mère est décédée à cause d'une faible obésité après l'accouchement, mais à sa place est née une princesse qui descendait d'une jeune fille du sanctuaire, ce qui n'aurait jamais dû arriver.

Sainte Princesse Fiona.

En raison des circonstances de sa naissance, il semble avoir vécu longtemps en résidence surveillée, mais ces dernières années, son nom est devenu connu du public et il fait même sentir sa présence au sein de la famille impériale.

Une princesse du sanctuaire née après un amour interdit.

C'est l'image que les gens ordinaires ont...

"Quand je renaîtrai, je veux voler dans le ciel."

Quand il a soudainement dit cela, il a gelé la table.

"..."

Étonnamment, personne n’a rien dit.

À la table à manger décorée de chandeliers et de vases, mon père, ma mère, Luft, Grei, moi-même et Amu étions assis, mais il régnait une atmosphère gênante qui rendait difficile toute réaction.

À contrecœur, j’ouvre la bouche.

"Dans ce cas, nous recommandons les oiseaux qui vivent dans les forêts du sud. Ils ont une nourriture abondante, peu de prédateurs et ils sont brillants et beaux."

"Dans ce cas, j'ai déjà vu ce que le marchand vend une fois. Mais c'est une belle opportunité, et je veux être encore plus fort dans ma prochaine vie. Comme un dragon."

"La vie d'un dragon semble assez difficile. D'après ce que j'ai vu à Astiria."

"Eh bien, ce fameux ? J'aimerais en savoir plus."

"En été..."

Pendant que nous parlions, j'ai jeté un coup d'œil autour de la table et j'ai vu Gray me regarder comme s'il était sérieux.

Eh bien, je comprends.

Fiona dit ceci... Pour le moins, cela semble assez étrange.

Je suppose que c'est surprenant que moi, qui étais si gênant, essayais activement de trouver un partenaire.

Gray semble l'aimer beaucoup et il semble fatigué d'être obligé de lui parler régulièrement. C'est peut-être pour cela qu'il a une telle attitude insouciante envers Son Altesse la Princesse.

Cette personne parle beaucoup, ce qui est étrange...

"Eh bien, M. Eifa était là aussi. J'étais curieux, mais quel genre de relation entretenez-vous tous les deux ?"

"Buck! Gehogeho!"

Ifa s'est soudainement arrêtée et a commencé à tousser.

Oui.

En fait, Ifa était également assise à table.

Ifa refuse obstinément, disant que tout va bien parce qu'elle est une esclave, mais Luft la force à participer parce qu'elle est la camarade de classe de Seika et une invitée.

Cependant, vu l’atmosphère, il était douteux que ce soit bon pour cet enfant.

Il est possible que Luft ait simplement voulu augmenter le nombre de victimes.

"Eh, ouais, euh, je suis Seika-kun, ton serviteur et esclave, alors... c'est tout."

Fiona se moque de Yifa qui est nerveuse et confuse.

"Ufufu. Est-ce que tu m'appelles Seika-kun ? Ton maître ?"

"Non, euh, c'est comme ça depuis longtemps..."

"C'est plutôt mignon. Ufufufu... prends bien soin de toi, Seika-kun ?"

"S'il te plaît, ne me taquine pas."

Puis, Fiona change soudainement de sujet.

"Au fait, l'école accepte les esclaves de la même manière. J'ai entendu dire que c'était une méritocratie, mais cela semble être vrai. Amu-san et Mabel-san semblent également capables d'obtenir de bonnes notes bien qu'elles soient nées roturières."

Quand Mabel et Amu ont appris cela, ils avaient l'air un peu étranges.

"Oui, mais..."

« A part moi, avez-vous dit que Mabel est née roturière ?

"Oh... ? J'ai été adopté par la famille du baron Crane... Peut-être que j'ai mal compris. Je suis désolé. Je m'excuse si je vous ai offensé."

"...Ça n'a pas vraiment d'importance. C'est vrai que c'est un enfant adopté."

"De plus, ce type n'a pas de très bonnes notes."

"...! Je ne veux pas qu'Amu dise ça. Même si j'ai acquis beaucoup de compétences pratiques et que j'essayais juste de tromper."

"Comment ça, tu m'induis en erreur ?"

"Quel genre de compétences pratiques exercez-vous à l'école de magie ?"

Voyant la conversation s'engager entre les filles, je retourne à mon repas. Oh mon Dieu.

"Seïka"

Ensuite, Blaise m'a appelé et j'ai levé la tête.

Le père d'Imao dit cela sans même rire.

"Ça ne change pas ?"

À cause du timing, je n'avais pas encore pu échanger beaucoup de mots avec Blaise.

Je réponds en souriant.

"Oui. Il va bien, Père."

"Vous avez travaillé dur sur l'affaire Astyria. Le rapport était bien rédigé. Cela semble avoir été un sujet brûlant parmi les érudits spécialisés dans les monstres depuis un certain temps."

"Merci. Cela valait ce que j'ai appris à l'école."

"Est-ce que l'école... est toujours un bon endroit ?"

"...? Oui, c'est un bon endroit."

"Je vois. C'est bon."

Blaise resta silencieux après avoir dit cela.

C'est toujours un homme de peu de mots.

« S'il vous plaît, écrivez-moi plus fréquemment. Si vous restez ici, je ne pourrai pas vous dire grand-chose sur la situation de Rodnea.

J'ai été tellement surpris que j'ai failli laisser tomber la cuillère.

Je regarde déjà mon assiette, mais... je suis sûr que la voix qui m'a parlé plus tôt était celle de ma mère.

Depuis que je me suis réincarné, j’ai été presque complètement ignoré.

"Oui... Mère."

Pour l’instant, c’était tout ce que je pouvais faire pour répondre.