Chapitre 14: Chapitre 14 (FR)

Un terrain d'entraînement magique éclairé par le clair de lune.

Cet endroit, loin du manoir, était le théâtre d'un duel nocturne.

"Tu n'es pas trop rapide ? Grei-nii."

Je dis cela à Gray, qui se tient là, me regardant fixement, serrant fermement sa canne.

"Tu ne pouvais pas attendre jusqu'à demain ? Ton père a dit qu'il serait présent."

"----fermez-la"

L'expression de Gray se déforme.

"Tais-toi, tais-toi ! Depuis quand as-tu commencé à planifier ça ?"

" Que veux-tu dire ? J'ai toujours voulu aller dans une école de magie depuis l'âge de sept ans. Je pense que Gray-nii m'en a parlé avec amusement. Tu ne t'en souviens pas ? "

"Toi...! Ne t'inquiète pas... tu as juste eu de la chance ! Si un monstre apparaissait et que tu ne l'avais pas vaincu par hasard, c'est toi qui aurais été jeté dans l'armée !!"

"Par hasard, tu sais."

Je souris amèrement.

"Alors tu aurais dû le vaincre au lieu de crier et de t'enfuir."

"Père m'a demandé de ne pas quitter le manoir ! Je suppose que j'ai juste suivi ça !"

« Alors pourquoi ne le dis-tu pas directement à ton père ? En fait, en premier lieu, mon frère a été abandonné à cause de son mauvais comportement d'avant.

"Le comportement n'a pas d'importance ! Tant que vous avez les capacités d'un magicien."

"Alors, tu dis que tu le montreras demain, n'est-ce pas ?"

« Les conditions de vie de mon père sont tièdes… »

Gray saisit son bâton.

"La magie d'attaque de niveau intermédiaire ou supérieur est-elle interdite ? Alors vous ne pourrez pas montrer votre véritable potentiel. Il n'y a aucune condition, Seika. Soit l'un de vous se rend, soit vous êtes incapable de combattre. Si vous perdez, dites à votre père demain que vous vous retirez du match. Et quittez la maison."

"La magie au-dessus du niveau moyen est dangereuse, n'est-ce pas ? Je me demande si je pourrai parler demain..."

"Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?"

"..."

"Je m'appelle Seika. Je t'ai toujours détesté."

"Je sais, Nii-san. Je ne sais pas pourquoi, mais tu as toujours été mon ennemi."

À bien y penser... pourquoi ?

Je pensais que c'était parce qu'il était l'enfant d'une concubine, mais est-ce vraiment la seule chose qui fait que c'est comme ça ?

...Eh bien, ça va. Je m'en fiche.

"J'ai sommeil alors dépêchons-nous. J'y vais alors. D'accord, commençons..."

"Baise-moi!"

Le pouvoir tourbillonne autour du bâton de Gray.

"――――Engohoko !!"

Une épaisse ceinture cramoisie jaillit de la canne.

Les flammes qui illuminaient la nuit m'engloutissaient de leur force.

"Qu'en pensez-vous ? Je peux gérer plus facilement la magie que les esclaves utilisent !!"

"――――Si vous le dites, pourquoi ne le rendez-vous pas un peu plus puissant ?"

Un espace où les flammes se sont dissipées.

Quand Gray m’a vu indemne au même endroit, ses yeux se sont agrandis sous le choc.

"Huh... Lance à cône de vent !!"

Une lance de vent est libérée.

Mais ça ne m'est pas parvenu.

Lorsque la lance du vent frappe un espace vide, elle disparaît, laissant derrière elle des ondulations de lumière.

Je ne sens même pas une brise.

"Hein ? Barrière !? C'est de la magie d'attribut de lumière !?"

"Hé, la barrière est un attribut de lumière."

Je marmonne distraitement.

C'est une simple barrière utilisant huit morceaux d'Hitogata, mais il ne semble pas qu'elle va être brisée par Grei.

Je récupère un nouveau Hitogata.

---Les cheveux de Gray ont été pressés ensemble avec de la cire.

"Lance en forme de vent ! Lance en forme de vent !"

"C'est trop bruyant. La magie est interdite maintenant."

Dessinez une marque sur Gray's Hitogata avec un pouvoir magique.

Gray prononça le nom de la technique et agita à nouveau son bâton.

Mais cette fois, rien ne se passe.

"...? Lance à cône de vent ! Bon sang, Engohoko !! Quoi, de la magie... ? Qu'as-tu fait !"

"Aucun autre mouvement n'est autorisé."

Frappe Hitogata avec une main imprégnée de pouvoir magique.

Puis Gray, qui essayait de s'approcher de moi, s'arrêta brusquement de bouger.

« W-w-move… est-ce un attribut sombre… ?

« Est-ce un attribut sombre ?

Mais il fait définitivement sombre.

Il semble que les attributs clairs et obscurs ici ne correspondent pas du tout au yang et au yin d'Onmyodo.

"Hein..."

En soupirant, je m'approche de Gray avec désinvolture.

Puis, il écrasa lentement la jambe droite d'Hitogata.

« Gaaaaaaaaaah ! »

Gray a crié et est tombé sur son genou droit, tombant au sol.

Mon visage est couvert de saleté parce que je n’en ai pas pris soin correctement.

"Hé, Grei-nii. Si vous dites qu'il n'y a pas de conditions, alors je pense que Grei-nii aurait dû apporter une épée. Il est plutôt bon en escrime, n'est-ce pas ? Eh bien, peu importe si des choses comme celles-ci arrivent."

Tout en disant cela, il serra la partie gauche de sa main.

Gray crie à nouveau.

"Oh, oh, toi... quelle est cette magie... Je n'ai jamais entendu parler de ça auparavant..."

"C'est ça. Tu ne trouves pas ça étrange ?"

Je parle en marchant autour de Gray allongé sur le sol.

"Vous pouvez tout faire avec la magie, n'est-ce pas ? Après tout, c'est une technologie qui interrompt les lois du monde. Vous pouvez maudire les gens à mort à distance, et vous pouvez voir où se trouve et l'avenir de ce que vous recherchez. Vous pouvez guérir n'importe quelle blessure ou maladie, et dans certains cas, vous pouvez même contrôler la mort et les âmes."

Tout en parlant, j'ai serré la jambe gauche et la main droite d'Hitogata.

"Et pourtant, lorsqu'il s'agit de magie à quatre éléments, le feu et le vent... ils peuvent souvent être utilisés d'une manière qui n'a pas d'importance. Ne penses-tu pas que c'est du gaspillage ? Hé, tu m'écoutes, Grei-nii ?"

Quand je l'ai regardé, j'ai vu que Gray était essoufflé.

Comme prévu, je n'ai même pas crié pendant le quatrième.

Au fait, je suis indemne maintenant, juste la douleur, mais si je laisse ça comme ça, mes membres vont pourrir au cours des prochains jours.

C'est une malédiction.

« Quoi, Grei-nii ? Tu te rends ?

"Je me rends... je te pardonne..."

"Je vous pardonne."

Je caresse Hitogata.

Ensuite, toutes les rides qui avaient été éliminées ont été lissées et tout est revenu à la normale comme si c'était nouveau.

J'enlève les cheveux collés avec de la cire et je les jette.

La malédiction était désormais complètement levée.

"Euh, ah..."

"Eh bien, je suppose que je ne pourrai pas bouger pendant un moment... Mais je te demanderai de tenir ta promesse. Demain, dis à ton père que tu abandonnes le combat, puis quitte la maison et rejoins l'armée. Ne fais plus de bruit à ce sujet. Eh bien, c'est tout."

Sans me retourner, j'ai quitté le terrain d'entraînement.

Eh bien, cela a demandé beaucoup d'efforts supplémentaires.

"Hmph. Vous êtes une personne complètement ignorante pour défier Seika-sama à ce niveau."

Yuki sous forme de renard sort d'entre ses cheveux.

"Mais, es-tu sûr que ça te va ? Même si je t'ai montré une partie du pouvoir de Seika-sama, ça ne me dérange pas de te laisser vivre."

"Parce que j'ai promis Luft."

Faites-le avec modération.

Comme mon frère s'y attendait, j'espère qu'il sera puni pour cela.

****

le lendemain.

Gray ne s'est jamais réveillé après s'être endormi et il a été décidé que je gagnerais le duel par défaut.

Au fait, ce n'est pas ma faute si tu as de la fièvre.

C'est pourquoi Grai a pu rejoindre l'armée, mais... eh bien, après que quelque chose comme ça se soit produit, tout type d'entraînement semblerait tiède.

Je veux que tu me remercies.