Chapitre 39: Chapitre 39 (FR)

Cinq jours se sont écoulés depuis.

Les étudiants ont appris que M. Cordell avait pris sa retraite.

Quelqu'un a dû trouver ce sous-sol et le cadavre... mais cette école est également profondément sombre.

Je ne sais pas comment l'école a reçu cette foutue scène.

Il serait utile qu'ils acceptent comme un fait qu'il s'agisse d'un initié décédé à cause d'un sort raté, mais je suppose que ce n'est pas possible.

C'est bon.

La crise immédiate est passée. Tant que l'école continue, ça suffit.

« Ah, Yifa ! »

J'ai repéré une blonde terne marchant dans la rue depuis le dortoir et j'ai appelé.

Quand Ifa me remarque, elle court vers moi.

"Bonjour, Seika-kun."

En disant cela, Ifa plissa ses yeux orange.

J'ai été perdu dans le donjon pendant environ 10 heures (*5 heures), et Ifa ne semblait rien savoir pendant ce temps, mais quand je lui ai parlé après mon retour, elle était vraiment inquiète.

Elle semblait se soucier d'Amu et je pensais que c'était une très bonne fille.

"C'est vrai. Ifa, donne-moi un coup de main."

"Euh, ouais."

Quand j'ai pris la main droite de Yifa, j'ai hésité un peu et j'ai mis la bague à son index.

"W-w-quoi ? Cette bague..."

"Je l'ai trouvé dans le donjon. Il m'a fallu du temps pour le peaufiner. Qu'en pensez-vous ?"

"Wow, c'est magnifique... wow."

Ifa regarde dans l'espace et dit avec surprise.

"Je-j'ai l'impression que... les esprits réagissent vraiment bien."

"Ah, je suppose que oui."

Je pensais que c'était peut-être parce qu'il ressemblait au bâton d'un druide, mais comme prévu, c'était un objet lié aux esprits.

« Je ne comprends pas vraiment, mais pensez-vous que cela fonctionnerait ?

"Euh, ouais."

Si A agitait légèrement son doigt, un tourbillon tourbillonnait autour d’elle.

"C-C'est incroyable, Seika-kun ! Tout le monde écoute tes demandes si facilement ! Je-je me demande si je peux avoir quelque chose comme ça..."

"C'est bon. Je l'ai récupéré et seul Ifa peut l'utiliser. La taille est-elle correcte ? Si oui, pourquoi n'irions-nous pas en ville pour le réparer la prochaine fois ?"

"Eh bien, c'est parfait. Merci, Seika-kun. Je chérirai ça."

Ifa a dit cela en touchant la bague avec sa main gauche.

S'ils l'utilisent, cela vaut le cadeau.

C'est mon souhait et mon souhait que la force de mes amis augmente.

Et puis.

J'ai repéré une silhouette rousse familière marchant dans la rue.

C'est Amu.

Depuis que j'ai brisé la malédiction, le moment n'est pas venu, et j'ai l'impression que cela fait longtemps que nous ne nous sommes pas rencontrés comme ça.

Jusqu'à récemment, elle me lançait des regards ouvertement dégoûtés, mais maintenant que nous sommes devenus amis, ça va.

Je lève une main et l'appelle avec un sourire.

"Bonjour, bonjour Amu."

"...Je t'ai dit de ne pas me parler avec désinvolture."

Amu le dit avec un léger froncement de sourcils.

Quoi... pourquoi !

Non, c'est étrange, c'est la même chose qu'il y a un demi-mois. Nous sommes devenus amis, non ? Nous nous sommes même promis de partir à l'aventure ensemble... que veux-tu dire ?

Alors que je me raidis avec un sourire aux lèvres, Ifa élève une voix forte.

"Ah, bonjour Amu-chan!"

Quand Amu lui fut appelée, elle sourit légèrement mais dit définitivement.

"Bonjour Ifa. Beau temps."

"Hein!?"

Les deux ont commencé à discuter joyeusement, me laissant confus.

"Merci de m'avoir appris hier."

"Non. C'est bon."

"Je vais t'offrir quelque chose en guise de remerciement. Voudrais-tu aller prendre la glace dont Karen-sensei a parlé ?"

"réel!?"

"Ah, euh. Vous êtes de bons amis tous les deux..."

Comme je l'ai dit timidement, Amu m'a regardé avec un air inquiet et a dit.

"Nous venons juste de commencer à parler dans le dortoir des filles. Est-ce que c'est mauvais ?"

"Non, ce n'est pas mal quand même..."

Tu n'as pas commencé à me parler ?

Quant à Ifa, elle a l’air un peu désolée.

"Euh, euh, avant l'examen, étudions ensemble, Seika-kun !"

"Ouais……"

"Ce serait utile si vous pouviez faire ça."

Amu marche aux côtés d'Ifa.

Je me demande si j'ai fait quelque chose qui te met en colère...

« Qu'est-ce que tu fais, Seika ?

Amu me regarde et dit.

"Tu vas en cours, n'est-ce pas ? Si tu ne viens pas tôt, tu seras en retard."

"Ah, ah"

Je me suis dépêché de courir après les deux.

"...Je suis sûr que tu es juste embarrassé, Seika-sama. Yuki comprend."

Yuki m'a murmuré à l'oreille.

...Je l'espère.