Chapitre 220: Chapitre 220 (FR)

après cela.

Nous nous séparons de Mme Cadia devant les portes du château et quittons la capitale impériale.

Amu semblait connaître les aventuriers qui les escortaient, et ils parlaient beaucoup devant la porte du château, mais au moment où ils montèrent dans la voiture, ils s'étaient complètement calmés.

"...C'est plutôt surprenant."

Mabel marmonna alors que la voiture avançait sur l'autoroute.

"Je ne m'attendais pas à ce qu'Amu soit si gentil avec sa famille."

"Hé, je ne suis pas gâté !"

Amu rétorqua avec un peu d'embarras, mais Mabel continua avec une expression vide.

"Je me fais suffisamment chouchouter. Si vous y réfléchissez, vous payez aussi mes frais de scolarité coûteux."

"Nggh..."

Amu reste silencieuse, frustrée, comme si elle ne pouvait pas répondre à la vérité.

Les frais de scolarité dans les écoles de magie sont élevés. Lorsqu’il s’agit de personnes nées roturières et capables de s’inscrire, la plupart d’entre elles sont issues de familles qui ont connu un certain succès.

Amu, dont les parents étaient dirigeants d'une guilde et aventuriers bien connus, est né assez riche.

"Ha, j'étais définitivement un peu excité, même si j'allais quitter l'empire à partir de maintenant."

Amu semble un peu gêné, alors je regarde.

"Je ne pense pas, mais je ne pense pas qu'il ait accidentellement parlé du héros ou du seigneur démon."

"Il n'y a aucune chance que tu fasses ça !"

Dit Amu avec colère, mais elle baissa rapidement les yeux.

"Je ne peux pas m'impliquer là-dedans. Maman, papa, tout le monde dans la guilde..."

"..."

Eh bien, je suppose que oui. Amu semblait également comprendre.

Je suis pareil. Je dois bien réfléchir à ce qui se passerait si la situation devenait compliquée et que Blaise, Luft et les autres étaient impliqués.

Je prends une profonde inspiration et dis.

"C'est bon tant que tu ne parles pas. Je ne peux m'empêcher de m'exciter... Cela fait un moment que je n'ai pas rencontré ma famille."

"...Et toi ? A propos de ça."

Quand j’ai tourné mon attention vers elle, Amu semblait un peu réticente à le dire.

« Vous avez une vraie mère dans le territoire indépendant, n'est-ce pas ?

Je ferme les yeux un instant et réponds.

"Non, pas vraiment."

"Rien de spécial."

"Je n'en pense tout simplement rien."

Je soupire légèrement et continue.

"Nous avons été séparés quand nous étions petits. Même si nous nous rencontrons maintenant, c'est presque comme si nous étions des étrangers. Il n'est pas possible que je ressente des sentiments particuliers envers toi. Je t'ai dit dès le début que je me dirigeais vers le territoire indépendant non pas pour rencontrer ma mère, mais pour faire ce que le directeur m'a demandé de faire."

"mais……"

Dit Amu comme s'il n'était pas convaincu.

"Peut-être que l'autre partie ne le pense pas."

"Cela n'a rien à voir avec moi. Cela ne me dérange pas qu'on me demande de jouer le rôle d'un fils."

"Toi..."

"Eh bien, eh bien, Amu-chan!"

L'atmosphère est sur le point de devenir tendue et Yifa intervient précipitamment.

« C'est le problème de Seika-kun, n'est-ce pas ?

"Oui"

C'est Mabel qui était d'accord avec Ifa.

» Dit-il calmement, regardant toujours par la fenêtre.

« Quoi que tu penses de tes parents, cela dépend de Seika.

"..."

Amu est resté silencieux et n'a rien répondu.

Pour Mabel, qui a été vendue comme esclave lorsqu'elle était enfant, peu importe la façon dont elle essayait de répondre, ses paroles n'auraient été que légères.

Il régnait une atmosphère inconfortable à l’intérieur de la voiture, ce qui était inhabituel pour nous.

****

Plusieurs jours se sont écoulés depuis mon départ.

À un moment donné, l'autoroute s'est terminée et un chemin de terre nu a continué.

Alors que la route commençait à avancer à travers la forêt, les aventuriers qui nous escortaient nous informèrent que nous étions entrés dans un territoire indépendant.

Les démons ne sculptent pas de vastes zones de forêt comme le font les humains.

Bien sûr, les villes où ils vivent sont différentes, mais la majeure partie du territoire des démons est constituée de forêts profondes.

C'est pourquoi je pensais que les territoires indépendants étaient similaires... mais la situation était un peu différente de ce que j'avais imaginé.

"... N'est-ce pas une forêt ?"

La forêt sombre n'a pas duré longtemps, et la prochaine chose qui est apparue était une plaine herbeuse.

Les arbres sont clairsemés et les herbes courtes se balancent au gré du vent à perte de vue.

La plupart d'entre eux étaient bruns et flétris, peut-être parce que c'était presque l'hiver, mais comparé à la forêt, c'était un spectacle beaucoup plus familier aux humains.

La terre était probablement ainsi à l’origine, non pas parce qu’elle avait été défrichée.

Ne convient pas à la chasse ou à la cueillette. Il semble que le champ puisse être cultivé, mais si le sol est pauvre, c'est difficile à dire.

Pour les démons, la terre semblait un peu difficile à vivre.

Au bout d'un moment, Mabel regarda par la fenêtre et dit en se frottant les yeux.

"... J'ai l'impression qu'il y a du brouillard."

"Est-ce que c'est... du brouillard ?"

Ifa laissa également échapper une voix inquiète.

****

Après être entrés sur le territoire indépendant, nous y avons passé une journée et une nuit entières.

Après avoir campé une fois, nous sommes enfin arrivés à destination.

"...Cela ressemble à un grand village normal."

Amu regarda par la fenêtre de la voiture et marmonna cela.

Dans le brouillard plus épais, le village éclairé par le soleil couchant ressemblait à un village humain ordinaire de l'Empire.

Je ne trouve aucune maison qui se fonde dans les arbres que j'ai vus dans les villes du peuple Kuromori, ni aucune maison en pierre qui utilise la magie des attributs de la terre typique des nains.

Village rural entouré d'un muret de pierre et bordé de maisons ordinaires en pierre et en bois, bien qu'il soit grand mais ne peut pas être transformé en ville. Voilà à quoi ressemblait le village.

Et derrière elle, une grande montagne s'élève.

Je murmure.

"Est-ce que c'est la montagne qui est à l'origine de l'incident ?"

Le sommet est caché dans le brouillard et est presque invisible.

A ce moment-là, un aventurier d'escorte montait à cheval à côté de la calèche que nous montions.

"S'il vous plaît, attendez ici un moment."

C'était une vieille aventurière souriante et sympathique.

Après avoir dit cela, elle descendit de cheval et se dirigea vers le village.

Vous êtes probablement venu ici plusieurs fois. Il marchait comme s'il savait tout par lui-même.

"...Grand-mère, est-ce que tu vas bien toute seule ? Ce n'est plus l'Empire, donc si quelque chose arrive..."

"C'est bon."

» dit calmement Amu à Ifa qui a l'air inquiète.

"Oh, je vois, grand-mère Hobona est la plus effrayante."

Peu de temps après, la vieille femme revint avec un nain.

Il ressemble à un nain, au physique robuste, mais aussi petit qu'un enfant. Le vieux nain barbu regarda autour de lui notre voiture et les aventuriers et ouvrit la bouche.

"L'invité?"

J'avais l'impression qu'on m'appelait, alors nous sommes tous descendus de la voiture ensemble.

Le nain nous jeta un coup d'œil et dit sans détour.

" J'ai entendu l'histoire. Invités, veuillez vous diriger vers le temple. C'est l'auberge. Les aventuriers humains restants devraient utiliser les écuries. "

"Hein ? Hé ! Tout le monde aussi..."

"Tout va bien, Amu."

Le vieil aventurier gagne Amu avec le sourire.

"Je suis assez bon pour pouvoir utiliser une écurie. Les aventuriers ne diraient jamais qu'ils ne peuvent pas dormir s'ils n'ont pas de lit. N'est-ce pas ?"

"Euh... mais..."

"Nous partirons d'ici demain."

» dit le vieil aventurier d'une voix convaincante.

"S'il vous plaît, faites votre part ici. Sur le chemin du retour, engagez un guide ici ou revenez par vos propres moyens. Ça a l'air bien."

"Euh, ouais."

"D'accord. Tu peux le faire maintenant, Amu."

Dit la vieille femme et tapote la tête d'Amu.

"Je ne peux pas croire que la fille de Cloden et Cadia ait déjà autant grandi. Le temps passe si vite… Eh bien, alors."

Après avoir dit cela, la vieille femme se dirigea vers le village avec un groupe d'aventuriers tirant une calèche.

Et avant que je m’en rende compte, le vieil homme nain avait disparu.

"...Hmm ? Ne nous laisse-t-on pas seuls ?"

Il n’y avait personne d’autre aux alentours.

Non, où est le temple ?

"... Ah, n'est-ce pas ?"

Quand j'ai regardé dans la direction indiquée par Ifa, j'ai vu qu'un bâtiment avec un toit triangulaire et une haute cheminée se dressait un peu à l'extérieur du village.

Bien qu'il soit petit, sa forme ressemble en quelque sorte aux temples que j'ai vus à Lurum et au village de Risolella.

Mabel est d'accord.

"Peut-être que ça ressemble à ça."

"Ah, le temple du village de Lurum était comme ça. Mais..."

» Dit Amu étrangement.

"Je me demande si le temple de l'homme de la forêt et du nain a aussi cette forme ?"

"Hmm... je me demande à quoi ça ressemble."

Malheureusement, je n'ai vu aucune installation religieuse dans les villes du peuple Kuromori, je n'ai donc rien à dire.

Cependant, aucun autre bâtiment similaire n'a été trouvé.

Le soleil se couche presque. Pensant que si je me trompais, je pourrais demander à la personne présente, nous avons décidé de nous diriger vers ce bâtiment aux allures de temple pour le moment.

En me rapprochant, j’ai réalisé que le bâtiment était plus grand que ce à quoi je m’attendais.

J'élève la voix en frappant sur la lourde porte en bois.

"Je suis désolé."

Maintenant que j'y pense, je ne connais pas l'étiquette lorsque je rends visite à des moritos ou à des nains.

Je me suis demandé si j'avais été impoli en frappant soudainement à la porte... Je n'ai même pas eu la moindre chance de m'inquiéter et une voix surprise a immédiatement répondu.

"Eh, qui est-ce !? Wow, oui !! Attends une minute ! ... Oh non, entre s'il te plaît ! Je ne peux pas te lâcher maintenant !"

La voix était étouffée à travers la porte, mais je pouvais dire que c'était une voix de femme.

...Il semble que je sois venu à un très mauvais moment.

Je me sentais un peu désolé, mais si nous ne pouvions pas atteindre le temple, nous camperions dehors. Je ne peux pas dire que je reviendrai.

"Excusez-moi..."

La porte s'est ouverte facilement lorsque je l'ai poussée. Je peux voir l'intérieur du bâtiment.

Bien qu'il soit un peu petit, l'intérieur est similaire au hall principal du temple que j'ai vu dans le village des démons sacrés.

Et puis, une femme est apparue par derrière, l’air paniquée.

"Oui, oui, de quoi as-tu besoin...?"

Lorsqu'elle nous a vu, elle s'est raidie et a arrêté de parler.

Quand elle avait 20 ans, elle avait l’air d’avoir atteint ou non la vingtaine.

Je n'ai aucune idée de son âge réel.

Ses cheveux étaient attachés en chignon à l'arrière et ses yeux étaient également noirs. Un motif de lignes noires traverse la partie visible de la peau.

La jeune femme debout avec une poêle à frire peu profonde dans la main gauche et une petite bouteille d'assaisonnement dans la droite semblait être un démon.

Ai-je demandé, même si j'étais surpris.

"Euh, est-ce qu'un temple est approprié ici ? Je suis venu de l'empire pour enquêter sur quelque chose d'étrange, mais on m'a dit d'aller au temple..."

La fille de Dieu et du Démon se tenait là.

Où est passé le regard trépidant d’avant ? Sans un mot, il me regarde avec de grands yeux.

Un étrange silence remplit le temple.

Même si j’étais confus, j’ai essayé de continuer à parler, mais quelque chose m’a attrapé.

J'y ai réfléchi et j'ai trouvé une possibilité.

Certainement pas...

"Pas question... je n'arrive pas à croire..."

Comme pour retracer mes pensées, la fille démoniaque ouvrit la bouche.

"Seika...?"