Chapitre 155: Chapitre 155 (FR)

Au cours du quart de mois suivant, les représentants de chaque race nous ont rendu visite les uns après les autres.

Finalement, toutes les races se sont rassemblées... et aujourd'hui, la première réunion pour discuter de moi a eu lieu.

"Cela fait 16 ans. C'est la première fois que nous nous réunissons ici."

Remzenel ouvrit solennellement la bouche.

J'ai regardé autour de moi l'immense table ronde en pierre.

Les personnes assises sont des représentants de chaque race. Derrière eux se trouvent leurs partisans respectifs.

C'est la salle principale du temple, mais il n'y a personne d'autre là-bas.

La réunion n’étant pas ouverte au public, même les responsables du temple sont priés de quitter leur siège.

Les yeux de Remzenel se rétrécissent.

"Cependant, la programmation semble avoir quelque peu changé. Je ne vais pas tout expliquer aux nouveaux arrivants à partir de zéro, mais..."

"C'est bien, Remzenel."

Le représentant du diable, le Grand Ravisseur El Edenrada, ouvre joyeusement la bouche.

"Le fait qu'il y ait autant de nouveaux visages fait que peu de gens sont au courant du fiasco de Dieu et Démon il y a 16 ans. Il ne faut pas se lasser d'entendre l'histoire vous revenir lors d'une discussion, non ?"

Remzenel lança un regard noir à Edenrada.

A ce moment, une voix grave retentit.

"Même si je regrette ce qui s'est passé... je n'y peux rien."

Il représentait les Giants.

La table ronde paraît petite devant son corps gigantesque, qui mesure presque 2-jo (environ 6 mètres de long).

C'était un peu difficile de voir son expression à cause de sa barbe, mais ses yeux semblaient déranger le diable.

"Pousser les responsabilités... aurait dû être fait il y a seize ans. Je n'ai plus le temps pour d'autres arguments inutiles..."

"Si je me souviens bien, les parents du Roi Démon, un démon humain et divin, se sont enfuis avec le bébé Roi Démon."

C'est le représentant des trois yeux qui a dit cela.

Un jeune homme aux yeux filandreux. Puisque la durée de vie d’une créature à trois yeux n’est pas très différente de celle d’un humain, elle est probablement aussi vieille qu’elle en a l’air.

Le mauvais œil sur son front est désormais fermé.

"Je ne connais pas la situation à l'époque, mais je ne pense pas que c'était quelque chose qui aurait pu être prédit. Je dirais que c'est la responsabilité de toutes les races d'avoir été laxistes dans leur réponse du début à la fin."

"Gufufufu, dit le jeune homme."

Il était le représentant des démons.

Un homme fort à la peau rouge, aux cheveux blancs et à une barbe blanche clairsemée. Il y avait deux cornes courtes sur son front et un œil était écrasé par une cicatrice qui semblait avoir été coupée par quelque chose.

"Tu t'es enfui alors que je ne regardais pas, et tu as même raté la friandise... Es-tu en train de dire que c'est de ma faute ?"

"Ouais, c'est pourquoi."

En réponse au démon effrayé, Sangan ouvre légèrement ses deux yeux et son troisième œil.

"C'est ce que je dis."

"Eh bien, eh bien, retiens-toi et retiens-toi ! Non, je ne veux pas que mes frères soient surpris."

Dit le représentant de l'homme-bête au visage de chat paniqué.

Parmi les hommes-bêtes, il existe probablement une tribu appelée hommes-chats.

Son propre pouvoir est plus faible que celui des autres.

Cependant, il semblait qu’il était équipé d’un puissant outil magique qui compensait largement cela. De plus, les bijoux façonnés dans diverses parties de ses accessoires témoignent de sa grande solidité financière.

Les mots qu'il prononçait avaient un accent unique, peut-être dû à la structure de sa cavité buccale.

"Ce n'est pas le moment de critiquer qui que ce soit, n'est-ce pas ? Je ne sais pas ce qui s'est passé il y a 16 ans, mais maintenant que le Roi Démon est revenu comme ça, ne pense pas à l'avenir..."

"Hehe, c'est nostalgique. Le petit garçon est piyopiyo."

La personne qui riait était le représentant de Kuromori.

de longues oreilles pointues. Une belle femme à la peau foncée et aux cheveux dorés. Il porte une fine épée à la taille.

Bien qu'il semble avoir environ 30 ans, le peuple Kuromori a la plus longue durée de vie parmi les démons, avec le peuple Mori. Il est probablement plus âgé que quiconque ici.

"La réunion d'il y a 16 ans ressemblait à ceci... C'était plutôt inconvenant. C'est toi qui diriges, Remzenel. Commence maintenant."

"...Ah. Alors..."

"Et avant ça."

» dit le représentant de Kuromori, interrompant Remzenel qui s'apprêtait à ouvrir la bouche.

Ces yeux me regardent.

"Tout d'abord, clarifions la question que tout le monde se pose : ce garçon est-il vraiment le Roi Démon ?"

Kuromorito continue.

"Aviez-vous le même nom de famille que votre père humain ? Très bien. Avez-vous assez de pouvoir pour vaincre Hydra et Wraith Lord ? Très bien. Votre âge et votre apparence correspondent-ils aux exigences d'un seigneur démon ? C'est très bien."

A la table ronde tranquille, dit Kuromorito.

"Rien de tout cela ne peut être qualifié de preuve concluante. Il est également possible que cela soit mêlé de mensonges."

"...Mais quand même, qu'est-ce que tu vas faire d'autre ?"

dit Remzenel avec amertume.

"Il ne peut y avoir aucune preuve solide."

"Je regrette encore ce qui s'est passé il y a 16 ans. A cette époque, nous étions certainement avec le Roi Démon."

» Dit Edenrada d'un ton ludique et se tourna vers Kuromorito.

"Oui. Que voulez-vous dire, M. Galasera ?"

"C'est un jeune garçon, non, pourquoi ne dis-tu pas tes pensées au Roi Démon ?"

» dit Kuromorito avec un sourire.

"Je pense qu'ils ont tous fini de se saluer, mais je ne pense pas qu'ils aient encore eu une conversation approfondie. Ce sont eux les acteurs principaux ici. Je pense que nous devrions écouter leurs pensées intérieures."

"Cependant, les seigneurs démons et les héros sont découverts à l'origine en fonction de leur pouvoir. Ce ne sont pas le genre de personnes qui ont une conscience d'elles-mêmes..."

"Cela n'a pas d'importance. Il sera celui que nous adorerons en tant que notre roi. Que ferons-nous si nous n'avons pas le cœur de le mériter ?"

Kuromorito me regarde avec un sourire terrifiant.

"Maintenant, Roi Démon. As-tu la volonté de nous conduire, des démons ?"

Tout le monde dans la pièce fait attention à moi.

Pendant ce temps, j’ai doucement répondu brièvement.

"Non, pas vraiment."

Le silence remplit la salle principale.

Je pensais que ce n'était pas suffisant, alors j'en rajouterai un peu plus.

"Comme vous le savez tous, j'ai vécu dans un pays humain toute ma vie. Je serais confus si quelqu'un me disait soudainement que j'étais un seigneur démon. Je n'aurais aucun moyen d'avoir un tel désir."

"Héhé... j'ai des ennuis, avec ce genre d'esprit."

» dit Kuromorito d'un ton légèrement amusé.

"Il peut être difficile pour nous de te reconnaître comme notre roi. Penses-tu que ça va ?"

"Que vous l'acceptiez ou non, c'est votre problème. Ce n'est pas comme si je m'appelais le Roi Démon."

"..."

"Comme je l'ai dit plus tôt, j'ai vécu dans un pays humain jusqu'à présent. La raison pour laquelle je suis ici maintenant est simplement à cause de mon obligation envers le démon divin que j'ai rencontré par hasard. Si vous ne m'acceptez pas comme seigneur démon, ce n'est pas grave. Je vais simplement retourner dans l'empire et vivre comme d'habitude. "

Une atmosphère sombre régnait partout.

Il a dû être surpris par sa réponse si froide. C'est peut-être vrai, mais... Je pouvais presque entendre la voix dans mon cœur.

Pour moi, il serait plus pratique d’abandonner et d’être expulsé du territoire des démons.

Je me sens juste un peu désolé pour Lurum.

Cependant, cela ne fonctionnera pas ainsi.

» annonce Kuromorito en riant.

"Fufufu... je vois. Au moins, on ne dirait pas que c'est juste de la stupidité."

"Je pense que c'est une réponse que vous avez appréciée, M. Galasera."

"C'est un peu différent de l'image du Roi Démon que je recherchais. Cependant, si vous étiez assez idiot pour garantir l'avenir du Clan Démon, nous, les Kuromori, ne nous serions pas rassemblés sous vous --- je croirai que vous êtes le Roi Démon."

Kuromorito commençait à dégager un air de reconnaissance, mais... je ne sais pas ce que cela signifie.

Il est impossible qu’une seule question et réponse comme celle-ci puisse décider de la volonté de toute une race. Je suis sûr que c'était initialement prévu de procéder ainsi. Je suis sûr que c'était une farce destinée à susciter une discussion ou à montrer aux autres où j'en étais.

"Guhfufufu, je n'arrive pas à croire que tu laisses M. Galasera en dire autant."

« Tu es jeune, mais tu es intelligent, mon frère. Je veux que mes fils apprennent de vous.

Comme prévu, certaines personnes ont pris le train en marche et l’ont suivi.

Je me souviens de mes années en tant que fonctionnaire du gouvernement et je me sens mal, mais je lui dis de se ressaisir.

"Pour l'instant, je pense que ce serait une bonne idée d'avancer sur le fait qu'il pourrait être le Roi Démon. Si nous continuons à nous disputer sur le principe, la discussion ne commencera jamais, peu importe le temps que cela prendra."

J'entends des voix parmi les représentants dire : « Je n'ai aucune objection » ou « C'est vrai ».

Remzenel, qui était censé être le facilitateur, hochait également la tête.

C'est frustrant de voir ça.

Ce n'est pas grave, c'est à vous de continuer. Pourquoi est-ce que moi, le Roi Démon, je fais ça ?