Chapitre 179: Chapitre 179 (FR)

Le prochain endroit où je suis allé était la capitale royale aux trois yeux.

"Hmm. Je pense que nous avons tous, pour l'essentiel, une opinion."

» a déclaré le Premier ministre Persesio, debout à côté du roi dans un vaste parlement avec des sièges alignés de manière hiérarchique.

"Il semble que beaucoup de gens pensent que nous devrions nous abstenir de fournir un soutien à grande échelle."

Le Conseil des Trois Yeux a suivi une tendance similaire à celle de l'époque du peuple Kuromori.

Bien qu'il y ait eu une opinion selon laquelle nous devrions coopérer avec d'autres races, tout comme le roi Puruche et moi l'avions soutenu... la majorité pensait que nous devrions limiter notre soutien à nos compatriotes, car ils ne voulaient pas supporter le fardeau.

Contrairement au conseil populaire de Kuromori, il n’y a pas d’atmosphère où une certaine faction soit dominante.

Cependant, même alors, les affirmations du roi Purshe ne semblaient pas être prises en compte.

En tant que politiciens, ils pensent probablement que c’est dans l’intérêt de la course.

Je me sens frustré par la situation difficile.

"Alors prenons une décision."

"Avant ça, j'ai quelque chose à dire à tout le monde."

Le roi Purshe prit soudain la parole, interrompant la progression de Persessio.

Le Premier ministre pose une question au roi sous les yeux des membres du Parlement.

« Que s'est-il passé, Votre Majesté ?

"Hmm, juste un peu. S'il te plaît, pardonne-moi de prendre ton temps, Jiya."

"...Votre Majesté, je suis sûr que vous n'êtes pas satisfait. Cependant, il s'agit d'un conseil. Bien que chacun ait ses propres préoccupations, c'est un endroit où chacun considère notre race et prend des décisions. Peu importe à quel point c'est pour le bien de toute la race démoniaque, c'est à la discrétion de la Majesté..."

"Je sais. Alors s'il te plaît, reste tranquille pendant un moment."

Après avoir dit cela, le roi Purshe regarda autour de la chambre.

"Eh, tout le monde."

La majeure partie du petit corps du roi Purshe était cachée devant le grand bureau.

Il ressemble à un enfant qui n'est pas à sa place.

Cependant, sa voix aiguë résonnait bien dans la salle.

"J'ai passé tellement de temps à approfondir mes connaissances avec le Roi Démon, donc je suis désolé que le souvenir soit si compliqué !"

Des rires éclatent dans la salle.

Comme pour répondre, le roi Purshe sourit légèrement.

"Je suis fier que mes cadeaux aient toujours été grandement appréciés par vos épouses, maris, enfants et parents. C'est pourquoi j'ai si honte d'avoir ramené quelque chose comme ça à la maison. Et maintenant... je vais devoir répéter ma honte en vous traitant d'égoïste."

Avant que je m’en rende compte, la salle était devenue silencieuse.

Le roi Purshe continue.

"Si je n'avais pas été emmené de cette capitale royale lors de la visite du Roi Démon, j'aurais pris la même décision que vous. Même nos gens à trois yeux, qui ne connaissent pas les autres races ou le territoire démoniaque, peuvent prospérer. C'est bien. Mais... il semble que les idiots assis là-bas ont changé d'avis. Ce ne serait pas une mauvaise idée de s'aligner avec eux pendant un petit moment..."

"..."

"Je suis désolé, c'est juste une question personnelle, c'est juste de l'égoïsme. Mais pour l'instant... pour l'instant, j'aimerais vous poser une question. S'il vous plaît, s'il vous plaît, tenez compte de mon souhait. C'est tout."

Après avoir parlé, le roi Purshe se tait.

La voix de Persesio résonna dans la chambre silencieuse.

"... Êtes-vous sûr, Votre Majesté ? Maintenant, passons à la résolution. Ceux qui sont en faveur de divers types de soutien à l'ensemble de la race des démons pour faire face à l'éruption, levez la main."

Une à une, les mains se sont levées.

Le nombre est petit.

Même ceux qui étaient favorables à l’idée ne semblaient pas avoir de convictions fortes basées sur leurs expressions faciales et leurs gestes. Il semble que je ne puisse rien y faire.

Ce n’était pas très grave, mais il ne semblait pas que le roi Purshe ait changé l’atmosphère de la salle.

Cependant, le flot de mains levées ne s’est pas arrêté.

Les mains se lèvent les unes après les autres.

L'élan s'est progressivement renforcé, atteignant plus de 30%, puis 40% du total... et finalement, lorsqu'il a largement dépassé la majorité, la levée des mains s'est finalement arrêtée.

"C-c'est..."

Le Premier ministre Persesio ouvre les yeux.

Pendant un moment, je ne savais même pas ce qui se passait.

Il ne semble pas que le discours du roi Prusche ait touché le cœur des membres. Les membres de la Diète qui n’avaient pas encore levé la main regardaient autour d’eux avec incrédulité.

Si c'est le cas, il n'y a qu'une seule possibilité.

Au début, j’avais tort de penser qu’il n’existait aucune atmosphère dans laquelle les membres d’une certaine faction exerçaient leur contrôle.

La faction du roi Purshe était la plus puissante dans cette salle.

Ce n’est pas non plus simplement une faction de la faction royale actuelle.

Normalement, les factions des jeunes rois sont soutenues par des nobles qui les utilisent comme des marionnettes et cherchent à accroître leur propre pouvoir.

Mais vu la situation actuelle, ce n’est pas le cas. Le roi Purshe lui-même règne certainement à la tête de cette faction.

"Je suis désolé, Jiya."

Le roi Puruche regarda vers la salle du conseil et dit quelque chose.

"Je sais ce que tu penses. Tu m'as toujours protégé. Tu as laissé ta vieillesse derrière toi pour travailler dur pour le bien du pays. Tu es peut-être en fait contre ce soutien. Mais... s'il te plaît, pardonne-moi pour l'instant, Jiya."

"... J'ai mal jugé ce Persessio."

a déclaré le Premier ministre.

Ses yeux étaient tournés vers la chambre et son visage ne montrait aucune émotion.

"Vous trouver de la lignée du roi, éliminer les autres dans un conflit politique et vous faire adopter... Je pensais que c'était le plus grand accomplissement que j'ai jamais accompli. Je vous montrerais ma politique, j'apprendrais de vous et vous laisserais responsable de ce pays avec ma mort. Je croyais que c'était le destin qui m'était donné. Cependant..."

Persesio se tourna vers le roi Purshe.

Là, mêlé de rides profondes, se trouvait un doux sourire.

"Je ne m'attendais pas à ce que tu deviennes si génial si vite..."

Persesio détourne à nouveau son regard du roi Purshe et se tourne vers l'avant.

"Vous n'avez plus besoin de Jiya... Je vous ai confié notre destin, Sa Majesté Purshe."

"De quoi parles-tu?"

À ce moment-là, le roi Purshe a déclaré sous le choc.

"Jiya n'a rien mal jugé. Il est encore trop tôt pour prendre sa retraite."

"M-mais..."

Le Roi à Trois Yeux dit cela au Premier Ministre confus, sans aucun signe d'offense.

"Je ne comprends toujours pas du tout la politique ! J'avais prévu de vous laisser décider des détails de ce soutien. Je ne vais pas vous laisser seul sous ma garde... Je continuerai également à demander de l'aide à partir de maintenant."

Persessio parut abasourdi pendant un moment, puis il dit avec un sourire impuissant.

"Il n'y a aucune spécification pour cela. J'accepte humblement votre demande, mon roi."

L’expression de son visage était en quelque sorte similaire à celle des visages de la faction du roi Purshe.

****

"Eh bien, c'est fondamentalement comme ça."

Quelques instants plus tard.

Le roi Purshe marmonnait au-dessus du papillon comme si de rien n'était.

En fait, cela ne lui importait probablement pas.

"J'ai été surpris. En fait, tu détenais le véritable pouvoir en tant que roi."

Quand je dis cela, le roi Purche renifle en réponse.

"Hmm, je ne peux pas vraiment appeler cela un vrai pouvoir. Je gagnais juste plus d'alliés pour me protéger en cas d'urgence. Pour quelqu'un comme moi qui ne comprend pas la politique, cela ne sert à rien d'obtenir un avantage à la Chambre. J'ai juste été poli envers les autres, j'ai donné de l'argent et des biens, et j'ai aidé ceux en difficulté même quand on ne le leur demandait pas. Mais... je n'ai jamais pensé que cela serait utile de cette façon."

"Mais Purshe, je suppose que tu nous considères toujours comme des amis. Je suis content."

"Hmm...! Ah, c'est juste un expédient !!"

Au roi Sigil, qui semblait le taquiner, le roi Purche répondit sans détour.

"Hmph, c'est bon. Ensuite, c'est ton tour, Wildamed."

En disant cela, il fait un sourire méchant.

"Avez-vous eu une bonne idée sur la façon de convaincre cette horrible mère ?"

"Je vais te frapper de plein fouet."

» dit le roi Vir.

Sa main serre fermement un livre.

"Comme tu veux, Mère."