Chapitre 104: Chapitre 104 (FR)

Fiona vit la voiture commencer à courir au loin, et un léger sourire apparut sur ses lèvres.

Je m'attendais en fait à ce qu'il crie et dise qu'il avait besoin d'un cocher, mais il semblerait qu'il était capable de le déplacer lui-même ou qu'il comptait sur Amu. Je suis un peu déçu, mais je n'y peux rien.

On aurait dit qu’il y avait une ruée de l’autre côté de la porte du château.

Je suis sûr que les soldats qui sont revenus à la vie étaient confus.

Maintenant, comment devrions-nous retourner au château ?

Je ne m'attendais pas à ce que la porte détruite du château soit restaurée. Bien sûr, c'est fermé maintenant. Même si j’élevais la voix, les soldats dans la confusion m’entendraient-ils ?

"Fiona"

Alors que je réfléchissais paresseusement, j’ai entendu une voix basse venant de quelque part, comme si elle venait des profondeurs de la terre.

"Cet endroit est dangereux. Je vais retourner au château."

Même si cela semblait effrayant, c'était une voix que Fiona connaissait depuis qu'elle était enfant.

Premier dans la hiérarchie et premier Chevalier Sacré.

Mon seul défaut est que je suis anxieux.

Fiona répond à la voix avec un air légèrement agacé tout en fermant les yeux.

"J'aimerais rester ici et profiter un peu plus longtemps de la brise nocturne. Si les voleurs se présentent, faites-le-moi savoir."

"...Je suis petit. Chef Amari Kuiteha, j'attrape froid."

Fiona leva les yeux vers le ciel nocturne.

C'est une nuit de printemps ensoleillée et agréable.

Une fois, j'avais regardé le ciel nocturne comme ça avec Seika.

Bien sûr, ce n’est pas un vrai souvenir.

C'est l'un des futurs possibles que j'ai vu quand j'étais jeune.

L'avenir est éphémère, modifié non pas par le flux du destin, mais par le battement d'ailes d'un papillon.

dit Fiona avec un soupir.

"Je paniquais à ce moment-là. S'il te plaît, arrête de faire des choses inutiles... Je ne sais pas si même Seika-sama tolérera quelqu'un comme toi. Je ne peux pas te perdre pour l'instant."

"Oh, qu'est-ce qui se passe ?"

"Je voulais que Seika-sama accepte ma proposition initiale, mais ce n'était pas possible. Comme prévu, la période d'interaction était trop courte. Si elle avait juste reculé, tout aurait pu être réglé... mais je n'y peux rien. Mais au final, elle a semblé me ​​faire confiance, et elle s'est dirigée vers la destination d'évasion que j'avais préparée, donc ça me va. Héhé, j'ai pu être un peu méchant."

«Ce soir, je vais me déplacer devant vous, et c'est important pour moi.»

"Ouais"

"...Aleha, qui es-tu, Nanoda ?"

» demanda le saint chevalier d'une voix dure.

``Arehodno existence, j'en suis conscient. C'est une perte de ma vie, et c'est une démonstration dans ma mémoire de ma vie, et je me suis clairement isolé, je suis une personne forte. Je suis une personne ordinaire, je pense.

"C'est le Roi Démon."

Fiona répond brièvement à la question du Saint Chevalier.

"Roi Démon, monsieur, Dato... ? Je suis sûr qu'il y a un signe du démon Wazukani. Daga..."

« Le seigneur démon que vous connaissez n'avait-il pas autant de force ?

"...Ah, Sono-dori Rida."

"Je vois. Seika-sama semble être une personne particulièrement forte."

"...Eh bien, je suis si heureux."

"Je vous le dis, je ne connais même pas la raison de la force de Seika-sama. Je peux voir l'avenir, mais je ne peux pas voir le passé."

"Le premier mekaraaadattanoka de cette personne"

"Pour autant que je sache, oui."

Dans le futur que j’ai vu une fois, je l’ai rencontré quand j’étais beaucoup plus jeune qu’aujourd’hui.

Même alors, Seika est restée aussi forte que jamais.

Je n'ai jamais vu quelqu'un apprendre quelque chose de spécial ou suivre une formation.

"...Wakaranu. Alehanaze, protège le héros. Solemo, attaque le château de Konokuni. Le roi démon est le héros, Wosuke Kernado, écoute-le."

"c'est"

"Attends, attends...! Wakattazo"

"...?"

"Je suis le suzerain d'un pays humain. Je suis amoureux de toi... Je suis amoureux de toi. Je n'aime pas ça."

"...Hein ? De quoi tu parles ?"

» dit Fiona d'un ton froid.

Je me sentais un peu grincheux, mais c'était à cause du froid.

"J'étais stupéfait. Je n'aurais jamais pensé que le jour viendrait où tu commencerais à dire des choses comme celles d'une fille de la ville."

"Mu...deha, nannanoda"

"Parce que c'était quelqu'un dont j'étais proche."

« … Soreda Keka ?

"C'est vrai. Cette personne aiderait tous ses proches. Ses domestiques, ses camarades de classe, ses frères et sœurs, ses parents... Je suis sûr qu'il m'aurait aidé si j'avais été dans la même situation. Absolument."

« Désir mêlé à Jitail, Ki Mosuruga… »

Dit le premier Chevalier Sacré, confus.

"C'est trop tard, je crois Jiraren. Aleho est un homme fort et isolé, il a un cœur compatissant, c'est une araignée en mouvement. Marude, c'est un être humain ordinaire."

"Seika-sama est un être humain normal."

"Arien... Je suis vraiment désolé, je comprends vraiment le pouvoir que tu as, et je comprends vraiment ton corps. J'ai tellement peur de toi... J'ai peur que tu me rencontres, et je vais passer un bon moment avec toi, et je vais passer un bon moment avec mes sentiments, et je vais te détruire facilement."

"Je vois. Mais je ne pense pas que Seika-sama ferait quelque chose comme ça."

"Qu'est-ce qui ne va pas avec Nakotoga ? Je ne sais pas de quoi tu parles... Je ne sais même pas ce que l'avenir te réserve."

"Je comprends. Pas seulement quelques fois... Quand j'étais jeune, j'ai utilisé ce pouvoir encore et encore pour essayer de rencontrer cette personne."

Je m'en souviens encore bien.

Quand j'étais enfant, je me souvenais des jours éphémères du futur avec une légère nostalgie.

"Ufufu. Seika-sama..."

Fiona sourit avec une certaine fierté.

Cette personne a toujours été gentille et forte.

Parce qu’il était gentil et fort, il finissait toujours par souffrir.

En raison de sa gentillesse, il est obligé d'utiliser son pouvoir.

Même si vous savez que la destruction vous attend.

C'est pourquoi, moi aussi, j'ai décidé de vivre fort.

Viser le meilleur avenir pour Seika et pour l’Empire, quelque chose que nous n’avons jamais vu auparavant.

"――――C'est comme ça qu'il est gentil."