Chapitre 59: Chapitre 59 (FR)

Ifa m'a regardé avec confusion, comme si elle ne comprenait pas ce qui se disait.

Cependant, je ne sais pas non plus quoi dire.

Le prince poursuit en disant.

"L'actuel roi d'Astiria est ma mère, Sa Majesté la Reine, et l'actuel Palais Intérieur m'est nominalement ouvert, qui suis le premier dans la succession. Je peux recevoir une éducation dans une si belle école. Ifa, vous devez être une femme très intelligente et noble. Pour le bien de moi et de notre pays, j'aimerais que vous veniez au Palais Intérieur."

À ce moment-là, Eifa semblait également avoir enfin compris la situation.

Il baissa légèrement la tête, mais parla d'une voix ferme.

"Je-je suis désolé... je suis l'esclave de Seika-sama... je ne peux tout simplement pas faire ça..."

"Oh mon Dieu... tu n'es pas étudiant dans cette école ?"

"N-non, je suis étudiant, mais..."

"Hmm, je vois. Dans ce cas, c'est toujours une femme talentueuse. Dans ce cas, il n'y a pas de problème. Seigneur Seika, achetons-la au prix demandé. Est-il acceptable de payer avec nos grosses pièces d'or ?"

J'étais abasourdi mais j'ouvris à peine la bouche.

"Ah, c'est vrai..."

"Jeune"

La demi-race dit cela d’une voix froide.

Le prince parut immédiatement embarrassé.

"Je comprends, Rize. Excusez-moi, Seigneur Seika. Ce n'était pas le but de ma rencontre avec vous. Allons droit au but."

"... Dans ce cas, déménageons quelque part, Votre Altesse. Nous attirerons beaucoup d'attention ici. Louons une chambre dans l'école, venez ici."

Pensai-je en commençant à marcher.

Est-ce que ce type va bien ?

****

Le directeur savait à l'avance que le prince viendrait à l'école, ils ont donc pu louer sans problème une salle de réception pour les dignitaires.

Dans cette pièce, nous nous faisons face.

"..."

Pour une raison quelconque, Ifa était assise à côté de moi, l'air nerveuse.

Pour une raison quelconque, c'était le souhait du prince... eh bien, pour l'instant, tout va bien.

Je me reprends et ouvre la bouche.

« Tout d’abord, pourriez-vous me parler de la situation dans l’ancienne capitale royale ?

"Hmm, je suppose que c'est de là que ça vient, Seigneur Seika."

"Avant cela, Votre Altesse, vous n'avez pas besoin de me donner le titre honorifique de Seigneur. Je n'ai pas hérité du titre de mon père et je n'ai pas l'intention de le faire."

"Hmm, je vois... Alors je t'appellerai Seika-dono. On dirait que nous sommes proches en âge, donc c'est facile pour moi de le faire."

Le prince le dit avec un sourire.

Il y a de la grâce dans chaque parole et chaque action.

"Eh bien, c'est l'ancienne capitale royale, mais savez-vous exactement de quelle ville il s'agit ?"

"Oui. Il s'agit de Protoasta, une ville située à environ une demi-journée de calèche à l'ouest de la capitale royale Asta."

L'ancienne capitale royale est précisément la ville qui porte ce nom.

Le sens semble être « l'ancienne capitale royale d'Astiria » ou quelque chose comme ça.

Le prince hoche la tête et commence à parler.

"Bien que son élan se soit affaibli depuis le déplacement de la capitale il y a environ cent ans, Protoasta est toujours une grande ville de notre pays. Depuis que la capitale a été déplacée, il est de coutume que le prochain héritier du trône soit le chef de la ville. C'est pourquoi je suis allé dans la capitale impériale cette fois et je vous ai rencontré ici. "

C'était inattendu.

Je pensais qu'il n'était qu'un envoyé, mais je n'avais pas réalisé que le prince lui-même était le chef de l'ancienne capitale royale.

Bien qu’il s’agisse d’une pratique dont je n’avais jamais entendu parler dans ma vie antérieure, elle pourrait avoir du sens dans le sens où elle me donnerait au préalable une expérience du travail bureaucratique.

Le prince continue.

"Et les dragons d'Astyrie vivent avec les habitants de ce pays depuis plus de cent ans, avant même que la capitale ne soit déplacée. Ils ont élu domicile dans la montagne qui se trouve juste à côté de la ville."

"C'est incroyable."

Honnêtement, j'ai été surpris.

Même dans ma vie antérieure, je ne connaissais aucun exemple de métamorphose puissante vivant avec les humains pendant plus de 200 ans. En plus d’être comme des divinités gardiennes, il leur est généralement difficile de coexister dans un endroit comme un village humain.

Le prince acquiesce solennellement.

"Hmm. On dit que dans le passé, avec nos ancêtres, nous avons combattu les forces ennemies qui s'approchaient de la capitale royale et les avons repoussées... Cependant, comme je suis sûr que Seika-dono l'a entendu de Lord Blaise, ce dragon se comporte étrangement depuis environ un an."

"Cela dure depuis environ un an maintenant. Je pense qu'ils ont commencé à attaquer le bétail et les gens."

"Hmm..."

Le prince hoche gravement la tête.

"Les dégâts n'étaient pas si graves. Même s'il s'agissait d'une attaque contre du bétail, il ne s'agissait que de quelques moutons errants qui paissaient. Quant aux gens, c'était juste une personne de l'extérieur de la ville qui est entrée par inadvertance dans la montagne où vit le dragon. J'ai été blessé, mais j'ai pu descendre de la falaise en m'enfuyant. Ce n'est pas comme s'ils avaient simplement marché du mauvais côté et se sont fait manger, mais... c'est vraiment étrange. Ils n'ont jamais été comme ça auparavant, et ils sont visiblement devenus plus méfiants. Dernièrement, ils ont menacé les gens dans la ville qu'ils rencontrent."

« Le dragon fait-il la différence entre les habitants de la ville et le reste du monde ?

"Hmm. Je me demande s'ils se souviennent des visages qu'ils voient encore et encore. Bien qu'ils n'atterrissent pas à l'intérieur des murs du château, ils avaient l'habitude d'atterrir près des prairies et des champs entourant la ville, où ils ne font souvent rien. Ils ne se soucient pas s'il y a des gens à proximité. Cependant, de nombreux colporteurs et voyageurs d'autres villes disent qu'ils ont été regardés ou suivis depuis le ciel."

"Je vois……"

Se méfient-ils des personnes venant de l’extérieur de leur territoire ?

Par contre, je ne comprends pas vraiment comment ils acceptent la personne à l'intérieur.

"En premier lieu, pourquoi les dragons d'Astyrie n'attaquent-ils pas les humains ? D'après ce que j'ai lu dans la littérature, je ne pense pas que les dragons soient des monstres capables de vivre avec les humains."

"Je ne sais pas exactement. De toute façon, c'est comme ça depuis longtemps."

dit le prince.

"Cependant, il existe une légende... selon laquelle ce dragon aurait été couvé d'un œuf par la reine d'Astiria."

"Un dragon couvé par un humain...?"

"C'est juste du folklore. J'ai entendu dire que les œufs de dragon arrivent rarement sur le marché, mais je n'ai jamais entendu parler d'œufs humains éclos."

"..."

Les œufs de serpent, de tortue et de lézard éclosent généralement sans aucun effort.

Je pensais que les dragons étaient semblables, mais est-ce différent ?

"J'ai dit que les dégâts n'étaient pas graves, mais la situation n'est pas si optimiste."

» dit gravement le prince.

"Le bétail est effrayé, ce qui pose des problèmes de pâturage, et les colporteurs s'abstiennent également de faire de grandes affaires. L'anxiété se répand également parmi la population. De plus... il y a aussi l'avertissement de l'Empire."

Le regard du prince était directement dirigé vers moi.

"Je veux que Seika-dono mène cette affaire à bien."

» dit le prince avec une expression sérieuse.

En apparence, l’autre côté est dans une position plus élevée, mais en réalité, je suis dans une position plus élevée. Selon mon rapport, la situation à Astiria sera soit bonne, soit mauvaise.

D'après ce que je dis, Astiria a probablement un plan pour résoudre le problème des dragons.

Je souris en retour.

"Bien sûr, Votre Altesse. Mon rôle, ordonné par mon père, est de mener une enquête académique, un examen et un rapport sur cette affaire."

L'expression du prince s'adoucit soudainement alors qu'il parlait d'une manière mutuellement compréhensible, ce qui signifiait qu'il les regarderait de manière neutre.

"C'est utile. Cependant, je m'intéresse également aux considérations académiques. Qu'en penses-tu, Seika-dono ? Y a-t-il quelque chose que tu as en tête à ce stade ?"

"Je suis d'accord……"

Je pense.

Même s’il existe quelques points d’inquiétude, il existe actuellement trop peu d’informations pour dire quoi que ce soit.

"Non… je suppose que nous devons aller sur le site et prendre des registres détaillés."

"Je vois. Alors, qu'en est-il d'Ifa ?"

Puis, le prince se tourna vers Ifa, qui était restée longtemps silencieuse.

Ifa émet un son clairement bouleversé.

"Oh, ouais, c'est moi ?"

"Hmm. Des idées ?"

"Je... Seika, si tu ne comprends pas, alors rien..."

Le prince sourit et dit.

"C'est ce que je veux. Tu n'as pas à t'inquiéter pour mon mari. Je veux connaître ton opinion."

"Ouais... euh..."

Après y avoir réfléchi un moment, Ifa prend la parole.

"Euh, je ne comprends pas vraiment, mais... quelque chose de similaire ne s'est-il pas produit dans le passé ?"

"Hmm."

Le prince pose la main sur son menton en pensant.

"Je n'en ai jamais entendu parler, mais cela vaut peut-être la peine de revoir les archives. Merci, Ifa. À partir de maintenant, je compte sur votre perspicacité."

"H-ha..."

"C'est vrai. Que diriez-vous de dîner ce soir ? J'aimerais aussi avoir une longue conversation avec Seika-dono..."

"Jeune"

» Cria sèchement une femme demi-humaine qui se tenait à proximité.

"Cela interférera avec le plan d'escorte. Soyez prudent."

Le prince a l'air amer.

Il semble être un serviteur ou un garde du corps, mais sa position semble forte.

Il a des cheveux platine aussi fins que de la soie et des yeux verts. Grand avec de longues oreilles pointues.

Probablement Morito.

Une course qui excelle en tir à l'arc et en magie. Il n’est pas étonnant que vous ressentiez un fort flux de puissance.

La seule chose qui m'inquiète, c'est que depuis que je l'ai rencontré à la cafétéria, il me surveille avec beaucoup de prudence.

Je ne pense pas non plus que ce soit pour se protéger.

Au contraire, c'est plus proche de ce vers quoi on m'a souvent adressé dans ma vie antérieure.

Les yeux remplis de peur.

Je me demande ce que c'est. Sentez-vous mon pouvoir ?

Mais nous venons tout juste de nous rencontrer.

"Je sais, Lize."

Le prince répondit à Morito avec une expression amère sur le visage.

"Je suis désolé, Seika-dono. Mon garde du corps semble un peu inquiet."

"...Non, ne t'inquiète pas."

"Maintenant, il est temps de m'excuser. On se verra quand je partirai."

"Oui, Votre Altesse."

Le prince et les gardes du corps de Morito quittent la pièce.

Lorsque la présence disparut du devant de la pièce, j'expirai profondément et me rassis sur la chaise de réception, appuyant mon corps contre le dossier.

Ce genre de chose est fatiguant.

Cela m'a rappelé mes jours en tant que fonctionnaire, lorsque j'étais humilié par les grands aristocrates.

C'était vraiment dégoûtant. C'était l'une des raisons pour lesquelles je suis sorti en courant du dortoir Onmyō, ayant l'impression d'avoir disparu.

» demanda Eifa, qui était toujours debout, avec inquiétude.

"Hé, hé, Seika-kun, je n'ai rien fait de irrespectueux, n'est-ce pas ? C'est bon, n'est-ce pas... ?"

"Hein ? Ah. C'est bon, c'est bon. Je pense que ton opinion était tout à fait raisonnable."

La première chose que vous devriez rechercher, ce sont des cas similaires qui se sont produits dans le passé. À partir de là, vous pouvez souvent découvrir ce qui pourrait arriver à l’avenir et trouver des solutions.

Je doute qu'il l'ait fait, à en juger par l'apparence du prince.

En me souvenant de notre échange précédent… Je commençais à me sentir un peu irrité.

Ce prince... ça va ?

Ne pensez-vous pas qu'il serait impoli de laisser le maître derrière vous et de demander l'avis du serviteur ?

Ou plutôt, inviter les esclaves de quelqu'un d'autre dans le palais intérieur et ensuite les racheter, est-ce quelque chose que vous feriez maintenant, même si c'était des temps normaux ?

En premier lieu, quel genre de culot avez-vous pour prendre une servante et courtiser une femme ?

Les mots « homme inutile » viennent inévitablement à l’esprit.

"Ah, Ifa... à cette époque, tu n'as pas besoin de te forcer à me suivre."

"Eh pourquoi ? Je ne me force pas. Je vais suivre Seika-kun, c'est mon serviteur."

"Ah oui..."

C'est tout ce que je réponds à Yifa, abasourdie.

Eh bien... d'accord.

Il semblait comprendre sa situation, et son langage et son comportement étaient sophistiqués.

Ce n’est pas non plus comme s’il était complètement incompétent.

Bien qu'il s'agisse d'un État vassal, c'est une famille royale. Il est aussi le prince ayant le premier droit de succession.

Il a un statut et de l'argent. Ce n'est pas une mauvaise personne si vous l'aimez.

Si vous êtes dans le palais intérieur, vous serez certainement bien traité. Ce serait l'endroit idéal pour mettre un palanquin.

J'ai jeté un coup d'œil à Ifa.

Je pense que ça s'est avéré magnifique. Elle semble être populaire auprès des garçons de l'école, il n'est donc pas étonnant que des princes d'autres pays commencent à la voir.

Cet enfant aura également quinze ans cette année. C'est aussi l'année de l'âge adulte dans ce monde.

Le moment est venu de décider de votre avenir.

C'est dommage de devoir quitter mes mains... mais ce n'est pas une mauvaise chose de pouvoir nouer des contacts dans d'autres pays.

Si l'Eifa le souhaite,

Ce serait peut-être une bonne idée qu'Astiria l'épouse.

****

Alors qu'il retournait au dortoir des garçons, il a été entraîné dans les buissons par une force violente.

"Soyez silencieux"

"Je vais te faire vomir partout."

"..."

Ma bouche était couverte et j'ai regardé Mabel et Amu alors que j'étais allongée sur le dos.

Je pensais que c'était là, mais je n'aurais jamais pensé que quelque chose comme ça se produirait.

« De quoi as-tu parlé à ce prince ?

"... Que veux-tu dire, des choses comme la situation dans l'ancienne capitale royale et le dragon ? Nous en avons parlé pendant la journée."

Quand j'ai répondu après avoir attendu que Mabel retire sa main, Amu a froncé les sourcils.

"Je m'en fiche. Ce que je veux demander, c'est à propos d'Ifa. Tu as fait tout ce qui était en ton pouvoir pour emmener cette fille avec toi."

"Ah……"

"Quoi... tu essaies vraiment de vendre Ifa !?"

"Non, ce n'est pas vrai. En réalité, nous ne parlions que des dragons. Il n'y a donc rien à dire."

"Vraiment?"

"C'est vrai. Eh bien, Son Altesse semblait très attachée à Ifa."

Les deux filles se regardèrent.

» demande alors Mabel.

"...Es-tu sûr de ne pas vendre Yifa ?"

"Je ne le ferai pas. Tu ne me fais pas tellement confiance ?"

"Pas vraiment, mais."

"Eh bien, juste..."

Je me lève et nettoie la saleté de mes vêtements.

"Si Efa le veut, je la libérerai de son statut d'esclave. C'était difficile dans l'Empire car elle avait besoin d'un tuteur adulte, mais à Astiria, elle ne devrait pas en avoir besoin."

« Si c’est l’Astyrie… cela signifie-t-il qu’Ifa entrera dans le palais intérieur ? »

"S'il dit qu'il acceptera l'invitation de Son Altesse."

« De quoi tu parles ? Il n'y a aucune chance que ce gamin dise quelque chose comme ça.

« De quoi parlez-vous, les gars ?

Je ne pus m'empêcher de prendre un ton légèrement réprobateur.

"Ifa atteint sa majorité cette année. Il n'y a pas beaucoup d'occasions de parler aux familles royales d'autres pays. Il est temps de décider de votre propre avenir. Nous ne devrions pas nous gêner."

Les deux filles qui entendirent cela avaient des expressions étranges sur leurs visages.

dit Mabel avec crainte.

"Je comprends ce que tu dis, Seika, mais... s'il te plaît, n'en parle pas à Ifa. Elle sera probablement triste."

"Pourquoi es-tu triste ? En plus, si tu ne me le dis pas, tu seras peut-être trop timide pour m'en parler."

"S'il te plaît."

"...Je comprends. Mais ce serait différent s'il le disait lui-même."

"Ouais, c'est bien."

Mabel poussa Amu, qui voulait toujours dire quelque chose, et partit.

Eh bien, je suppose qu'ils étaient tous les deux inquiets pour Ifa.

Je suis certainement désolé qu’il ait été forcé d’entrer dans le palais intérieur par un prince qui semble être un homme inutile.

Ne vous inquiétez pas, vous deux.

Je respecte la volonté d'Ifa.

Il en va de même pour Ifa.

C'est aussi bien de construire une carrière à l'école.

Mais il existe également d’autres options.

Certains de ses disciples ont choisi cette voie, même s’ils étaient doués.

Je n’ai aucune intention de nier la vie de ces femmes qui ont vécu et sont mortes heureuses.