Chapitre 67: Chapitre 67 (FR)

Le matin du deuxième jour après l'ascension de la montagne.

J'avais atteint ma destination, le sommet de la montagne.

C'est une zone ouverte avec une pente douce.

Le chemin de montagne avait toujours été une forêt, mais dans cette zone, il n’y avait anormalement aucun arbre, et à la place il y avait de nombreux rochers accidentés qui traînaient.

Il était clair que les dragons avaient brûlé des arbres, fauché des arbres et emporté des roches avec eux, car des troncs carbonisés étaient visibles ici et là.

Le propriétaire de la maison que j'ai ainsi créée a désormais levé la tête devant moi.

Une lueur cachée derrière des écailles dures.

J'ai ri, me sentant gêné par ça.

"Salut"

Saluez joyeusement le dragon géant.

Comme prévu, c'est énorme.

Il mesurait probablement plus de 10 pieds de long (environ 30 mètres) jusqu'à sa queue. La taille de sa tête à elle seule est plus longue que moi.

Le dragon, qui dormait au sommet d'un nid fait de rochers entassés, m'a regardé comme s'il regardait clairement un ennemi.

"Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr !!"

Soudain, le dragon rugit.

Ses mâchoires bordées de crocs s'ouvrirent en grand et une faible lumière rouge commença à clignoter.

L'instant suivant, un souffle de flammes fut expiré.

Les flammes étaient suffisamment grandes pour m'engloutir seul, créant un chemin de chaleur et de lumière au sommet de la montagne.

"――――Eh bien, ça ne marche pas à cause de la barrière."

Me voyant sortir indemne des flammes, le dragon expira à plusieurs reprises de frustration.

Mais bien sûr, peu importe le nombre de fois que vous l’essayez, c’est la même chose.

"……Oh?"

À ce moment-là, le dragon déploya soudain ses ailes.

Un faible flux de puissance. Comme si une sorte de magie avait été utilisée, le corps géant flottait dans les airs avec le lent battement de ses ailes. Je n'ai pas pu m'empêcher de grimacer face au vent violent qui soufflait.

Normalement, il est impossible qu’un corps aussi énorme puisse voler.

Mais un air plus dense facilite également le décollage. Apparemment, il peut manipuler la pression atmosphérique comme un dragon de haut rang. Bien qu’il soit beaucoup plus petit que ce qui provoque une tempête.

Je penche la tête en regardant le dragon voler dans le ciel au-dessus de la montagne.

Que comptez-vous faire ? Mais je ne pense pas qu'il s'enfuira...

À ce moment-là, le dragon tournait dans les airs.

Il s'est abattu, me regardant droit dans les yeux.

Cette fois, contrairement à la première fois où nous l'avons rencontré, il ne semblait pas avoir l'intention de m'intimider.

Un corps géant s'approche.

Au moment où j’ai été capturé par ses épaisses griffes, j’ai changé de place avec la personne à côté de moi.

Hitogata flotte entre les griffes du dragon.

La jambe qui n’a pas réussi à m’attraper a heurté un rocher à proximité, brisant sa moitié supérieure.

Oh, c'est effrayant, effrayant.

Le dragon parut surpris d'avoir raté son coup et recommença à tourner autour de son énorme corps dans les airs.

Allez-vous prendre cela au sérieux ?

J'ouvre la porte d'Hitogata qui volait juste au-dessus du dragon.

《Appel――――Vieil Homme Enfant》

Ce qui est apparu de la distorsion dans l’espace était un bébé avec le visage d’un vieil homme.

Le monstre hideux s'accroche au dos du dragon volant, son visage ridé se tordant d'agacement.

Puis j'ai commencé à pleurer fort.

"Fungyaaaaaaaaaaaaaaa !!"

À ce moment-là, le corps du dragon s’enfonça soudainement dans les airs.

Le dragon bat des ailes encore et encore comme s'il était impatient, mais chaque fois qu'il entend le cri du bébé, il perd de l'altitude.

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaa !! »

Il y eut un grand cri et le dragon s'écrasa au sommet de la montagne.

En raison du violent impact, le vieil homme est tombé du dos du dragon.

"Ah..."

"Fugi !!"

Le démon qui tomba face première dans le sol... fit un bruit semblable à celui d'une grenouille écrasée et s'arrêta de bouger.

...Je me suis senti un peu désolé pour moi-même.

Ce n'est pas comme s'il utilisait des pouvoirs surnaturels pour s'agripper à son adversaire, il le tenait simplement grâce à sa force de préhension.

Comme prévu, c’était cruel de lui faire affronter un dragon volant.

Cependant, vous avez fait du bon travail.

Old Man Kona est un monstre qui se déguise en bébé dans les montagnes, pleure et écrase par pitié les humains qu'il porte sur son dos.

Chaque fois qu’il pleure, il devient plus lourd, atteignant jusqu’à dix fois le poids de la personne qui le porte.

Si c'était contre ce dragon... si je n'étais pas assez bon, cela aurait pu être d'environ 50 000 kan (*environ 190 tonnes).

Pendant que je remettais le vieil homme en phase, le dragon lesté essaya à nouveau de déployer ses ailes.

J'attire mon attention là-dessus.

"Non, non. Tais-toi."

《Aspect Terre――――Hikanet no Jutsu》

Un filet moulé fait d'une épaisse corde blanche était placé sur le dragon.

Le dragon qui résiste fait rage violemment, crachant son souffle dans toutes les directions.

Mais le filet blanc ne se déchirera pas et ne brûlera pas.

dit Yuki avec un visage craintif.

"...C'est un filet assez solide."

"Il est fait de corde tissée à partir d'amiante."

L'amiante est un matériau très résistant et résistant à la chaleur.

L’exposition au feu ne fait que brûler la saleté.

Finalement, peut-être parce qu'il était fatigué, le dragon arrêta son déchaînement.

Cependant, il me regardait toujours et poussait un grognement subtil.

"N'aurait-il pas été mieux si vous l'aviez attrapé dès le début avec cette technique de lancer au filet au lieu d'utiliser des démons ?"

"Ce serait dangereux si vous ne pouviez soudainement plus utiliser vos ailes en l'air."

"... Il est rare que vous fassiez preuve de pitié envers un monstre."

"Vraiment ? Eh bien, cette fois, je suis l'invité non invité."

En plus, je ne peux pas le vaincre tout seul.

dit Yuki d'une voix excitée.

"Hmph. Cependant, les monstres de ce monde sont faibles."

"Ah, mais ce type est probablement aussi fort qu'un dragon normal."

"Ah... Est-ce vrai ?"

Yuki retira son cou tendu.

Je commence à marcher.

"Eh bien, commençons par enquêter sur le nid de ce type."

Alors que je m'approchais du lit de rochers, le dragon rugit et se déchaîna. Ignorant cela, j'ai posé le pied sur la montagne rocheuse.

Ensuite, j'ai regardé dans le nid.

Je ne peux m'empêcher d'être ébloui.

Là, sur une fine couche de sable, se trouvait une sphère jaune pâle de forme ovale de la taille d’une brassée.

Murmura Yuki en tendant son cou.

« Seika-sama, je ne m'attendais pas à ça… »

Touchez légèrement la surface de la sphère.

C'est lisse. Cela semble lourd et semble assez dur, mais... cela ne fait aucun doute.

"――――C'est un œuf."