Chapitre 120: Chapitre 120 (FR)

Comme Zamrug l'avait déclaré, la journée s'est poursuivie par une beuverie.

Normalement, il faudrait plus d’une journée à un grand groupe de personnes pour démanteler autant de boss monstres et transporter les matériaux jusqu’à la ville.

Cependant, ce serait une autre histoire si je rangeais tout le cadavre.

Apparemment, Zamurg avait entendu la rumeur selon laquelle j'avais une boîte à objets d'une capacité illimitée, et il a pensé à mon retour et m'a invité.

C'est un gars très minutieux.

C'est pourquoi je suis actuellement au bar de la guilde avec les membres du groupe d'assujettissement de Zamurg.

À propos, Zamurg a rejeté la suggestion naturelle selon laquelle ils devraient améliorer le bar puisqu'ils avaient reçu beaucoup d'argent, au motif très raisonnable que Rakana n'avait pas de bar plus grand que la guilde, et que ce serait une nuisance si tout le monde faisait des histoires.

Je commence à soupçonner qu'il pourrait en fait être une personne timide.

Le comportement aventurier de l’homme sauvage joue peut-être simplement ce rôle.

"Ne vous retenez pas, les gars ! Buvez autant que vous voulez ! Hé, nous n'avons pas assez d'alcool ! Apportez-en plus !"

"Hein ! Chef !"

« Bravo à Zamurg, le héros du tueur de sous-dragon !

Ceci étant dit, c'est bruyant.

Seule à une table loin de l'agitation, je vide ma tasse en silence.

Justement, comment est-ce arrivé ?

Apparemment, c’est l’ancienne Wyvern qui était en réalité le patron… Comme prévu, le nombre de monstres que nous avons rencontrés en descendant la montagne avait considérablement diminué.

C'est la même chose que dans le donjon souterrain de Rodonea.

Si le noyau est perdu, le donjon perd sa puissance.

Même s’ils sont proches des bêtes, les monstres sont des métamorphoses.

À l’exception de ceux qui vivaient naturellement, les monstres qui existaient en fonction du pouvoir surnaturel du donjon s’éteignirent probablement dès que le boss fut maîtrisé.

Après tout, le patron jouait un rôle quasi essentiel.

Mon hypothèse est avérée... mais c'est dire à quel point la situation est grave.

Maintenant, il ne reste plus que le boss monstre qui fait office de Dragon's Hole, et il ne reste qu'une partie de la montagne orientale.

J'espère qu'il ne se passe rien...

"grand frère !"

Et à cette époque.

Au milieu de l'agitation, une voix aiguë d'enfant pouvait être entendue à proximité.

Quand j'ai levé les yeux, il y avait un homme blanc, à moitié bûcheron, âgé d'environ cinq ou six ans. C'est le neveu d'Eike, Tio, que j'ai vu un jour.

Il se tient dans un coin d'un bar rempli d'aventuriers avec un air maussade sur le visage.

Je ne sais pas pourquoi je suis là... mais quand même, j'essaie de sourire.

"Qu'est-ce qui ne va pas, gamin ?"

"Oui"

Il m'a tendu une petite bouteille en verre.

Même si je trouve cela étrange, je l’accepte docilement. Ce qui était fourré à l'intérieur... ressemblait à du sucre candi.

Bien qu’il s’agisse d’une petite quantité, il s’agit probablement d’un article de luxe haut de gamme.

Je demande à Tio.

"c'est?"

"Célébration"

"Hein?"

"Oh, qu'est-ce que tu es ici?"

Avec cette voix, c'est Ake, un grossiste de Rakana, qui traversa la foule.

"Mon oncle, tu es en retard!"

"Tu ne vas plus disparaître sans permission..."

Eike tapote brutalement la tête de Tio tout en disant cela d'une manière troublée.

Puis il se tourne vers moi et dit.

"Je t'ai entendu, garçon Ramplogue. J'ai entendu dire que tu avais vaincu le boss monstre du sud. Je pensais que tu le ferais."

"Hein..."

"C'est la célébration cette fois... et l'autre chose c'est la gratitude."

« Rei ? »

"Je parie que tu as joué avec Tio."

"C'est Amu et les autres... Je n'ai rien."

"Vraiment ? Dans ce cas, partagez-le également avec ces enfants."

Eike pose sa main sur la tête de Tio et dit.

"Les parents de ce type sont tous deux des aventuriers. Ils vont souvent dans les donjons pour passer la nuit, donc je m'occupe souvent d'eux comme ça, mais... je ne m'occupe pas beaucoup d'eux non plus parce que je dois habituellement travailler. De plus, ce type est probablement comme ma sœur, parce qu'il est prompt à se battre. C'est peut-être à cause de son apparence, mais il ne semble pas être en faveur auprès des enfants... alors, pouvons-nous jouer à nouveau avec lui ?"

"C'est... bien, mais..."

"Je l'ai demandé. S'il vous plaît, présentez également mes salutations à ces enfants."

"Dites à votre sœur de concourir à nouveau!"

J'ai ri un peu, j'ai regardé Tio et j'ai répondu.

"Haha, je comprends. Je vais le dire à ta sœur."

Je regarde le dos des deux personnes alors qu'elles partent.

Il prit une petite bouteille de sucre candi et la porta à sa bouche. Comme c’est un article de luxe, il est doux. C'était bien meilleur que les bonbons au sucre que j'avais mangés à Tenjiku dans le passé.

Inclinez le verre de bière. Comme prévu, cela ne va pas bien avec l'alcool.

"Tu es une personne tellement amère, Seika Lamprog. Pourquoi boirais-tu dans un endroit comme celui-ci ?"

Soudain, Zamurg s'assit sur un siège voisin.

J'ai rangé la petite bouteille, j'ai regardé le grand homme de côté et j'ai dit :

"Votre blessure semble en bon état. Cependant, je pense que vous devriez vous abstenir de boire de l'alcool."

"De quel genre de blessure s'agit-il ? Ce soir n'est-il pas le meilleur moment pour boire le délicieux vin de la victoire ? Quiconque ne boit pas n'est pas un aventurier."

» Dit-il en prenant une gorgée de sa tasse de saké.

La seule personne blessée dans cette bataille de boss était Zamurg, qui avait une jambe cassée, mais la magie de guérison du prêtre l'avait déjà guéri. Cependant, il est encore loin d’être complètement rétabli. Je suppose que je vais devoir l'accepter.

"Ha, de toute façon, je ne m'attendais pas à ce que tu sois aussi familier avec la magie des attributs de lumière. Cette magie qui a tué la wyverne dans la barrière du désenchantement... même moi, je n'en ai jamais entendu parler. Est-ce le secret de la famille Lamplogue ou quelque chose du genre ? Ce n'est pas grave, mais j'avais raison après tout. C'est toi qui as profité au maximum de cette aventure."

"..."

" J'ai entendu les rumeurs. On dirait que tu es plutôt bon ici aussi. Et si on organisait un concours de beuverie ? "

"...C'est facile."

"un?"

"Vous avez dû le remarquer aussi. La montagne du sud est morte. Ce boss monstre en était le noyau. Avec cela, la richesse que Rakana peut obtenir sera considérablement diminuée. De nombreux aventuriers auront du mal à gagner leur vie."

"Ha, ne t'inquiète pas."

En disant cela, Zamurg prend à nouveau une gorgée de sa tasse de saké.

"Il fut un temps dans le passé où un boss était vaincu. À cette époque, le nombre de monstres semblait avoir temporairement diminué. Cependant, en un an, ils étaient revenus à la normale. Pas sur n'importe quelle montagne. C'est le genre d'endroit où nous sommes. "

Zamurg continua comme s'il s'attendait à ce qu'on lui pose cette question.

"De plus, il existe de nombreuses façons de gagner de l'argent, même dans les montagnes où les monstres ont disparu. Vous pouvez désormais vous rendre dans des endroits où des monstres dangereux nichaient et où vous ne pouviez pas aller auparavant. Vous pouvez extraire des minéraux rares et collecter des herbes médicinales rares. Vous pouvez également créer une carte topographique détaillée en prévision de la réanimation du donjon. Ceux qui ont un œil aiguisé sont probablement déjà en mouvement. Dans des moments comme celui-ci, les gourmands sont forts... Et lorsque le donjon renaît, cela la ville deviendra encore plus puissante. »

Zamurg prend une autre gorgée de sa tasse à saké.

"Cependant, il y en a qui sont maladroits et maladroits. La guilde devrait simplement distribuer du blé à ces gars-là."

« Pensez-vous que la guilde, dont les revenus ont diminué, peut se permettre de prendre autant soin de vous ?

"Si vous me donnez la carcasse entière d'une ancienne wyverne, je pense que nous aurons suffisamment de ressources."

"...!"

"Des matériaux de ce niveau vaudraient énormément... La guilde devrait s'inquiéter de la diminution du nombre d'aventuriers qualifiés. Il ne me reste plus qu'à ajouter quelques mots, et les choses se passeront comme prévu."

"... Et maintenant que vous avez vendu vos faveurs à la guilde et aux aventuriers de la ville, et que vous avez même gagné l'honneur de tuer le sous-dragon, votre influence sur Rakana augmente... C'est ce que vous voulez dire ?"

"Hah, n'y pense pas trop. Je recherche juste le pouvoir et l'honneur. Je n'ai pas l'air d'un aventurier... mais tu as raison. En fin de compte... c'est probablement comme ça que ça va se passer."

En disant cela, Zamurg rit.

Ce sourire était semblable à celui que j'avais vu sur le visage d'un conspirateur à plusieurs reprises dans ma vie antérieure.

Dans quelle mesure cet aventurier nommé Zamurg est-il vrai ?

Je réponds timidement avec seulement le bout de ma langue.

"...Eh bien, en tout cas, je suis soulagé qu'il semble y avoir un moyen d'obtenir de la nourriture. Cependant, il semble que nous serons en compétition pour les emplois d'exploration des donjons dans les montagnes de l'Est et d'extermination de la bave dans les égouts souterrains pendant un certain temps."

"Ah, la montagne à l'est."

dit Zamurg paresseusement.

"Je ne pense pas non plus que cela durera longtemps."

"……dents?"

J'ai répondu aux mots inquiétants.

"Que veux-tu dire?"

"Ça ne veut rien dire. Je suppose que le salaud de Lloyd envisage de maîtriser le patron."

"Et s'il... réussit à vaincre le boss ?"

Dis-je d'une voix dure.

"Il n'a pas autant de pouvoir que toi. Je ne pense pas que l'Alliance Renju sera capable de chasser facilement les monstres que tu as pu vaincre avec mon aide."

C'était mon impression après la bataille d'aujourd'hui.

Même si le boss monstre était plus faible que prévu, il restait un lourd fardeau à gérer pour les humains.

Le parti Zamrug, à l’exception de moi, s’est battu de toutes ses forces pendant cinq minutes. C'est mon point de vue.

"Ce ne sera pas facile. Mais... il le fera probablement."

Cependant, Zamurg insiste.

"C'est un tel gars, mais il a toujours l'habitude d'élever son parti à la deuxième place à Rakana. S'il pense qu'il peut le faire, ce n'est qu'une question de temps avant qu'il puisse le conquérir."

"..."

"Certes, j'ai de meilleures armes que toi. Mais il... ah, la rumeur dit qu'il était l'enfant illégitime du maréchal de l'armée impériale ? Je ne sais pas, mais il a le talent pour diriger un parti. La raison pour laquelle je me suis précipité pour réussir de manière inhabituelle est parce que j'étais sûr que si les choses continuaient comme elles étaient, je serais en avance sur lui. Si je ne réussis pas bien, cela pourrait arriver encore aujourd'hui..."

À ce moment-là.

Une agitation pouvait être entendue près de l'entrée du bar.

Les voix de plusieurs aventuriers excités parlaient aux membres du personnel de la guilde présents.

"Tsk... je suppose que c'était aujourd'hui. Plutôt que de prendre de l'avance... je suppose que je devrais dire que je suis arrivé juste à temps..."

Zamurg grommela d'une petite voix dégoûtante. Ensuite, ouvrez la bouche.

"Lloyd !!"

Tout le monde dans le bar se tourna vers Zamurg au son soudain d'une voix stupide.

La même chose était vraie pour plusieurs aventuriers qui parlaient avec le personnel de la guilde.

"...Zamrug-san"

L'un des aventuriers, Lloyd, dont tout le corps était couvert de terre et de sang, murmura dans le léger silence qui s'était formé.

"Tu es en retard ! Tu n'as pas de mots de félicitations pour moi ?"

"... J'ai entendu cela. Félicitations, M. Zamurg."

Contrairement à ses paroles, la voix de Lloyd avait un ton bourru.

« J'ai entendu dire que vous aviez maîtrisé le patron du sud. À en juger par votre apparence, il semble que vous n'ayez pas été blessé.

"Eh bien. Alors... et toi ?"

"C'était un peu difficile, mais j'ai réussi."

Lloyd ne sourit qu'au coin de la bouche.

"Heureusement, personne n'est mort. C'est un bon résultat."

"Ha, c'est bien. C'est mon cadeau aujourd'hui. Allons boire un verre."

"Je m'abstiendrai de le faire. Malheureusement, j'ai encore beaucoup de travail à faire."

À ce moment-là, je n'ai pas pu m'empêcher de me lever de mon siège.

Le regard de Lloyd se tourna vers moi.

"Oh... Lamprog-kun. Le fait que vous soyez là signifie que les rumeurs selon lesquelles M. Zamurg l'a amené étaient vraies. C'est dommage... Au moins si vous étiez ici, nous aurions pu transporter le cadavre de ce grand démon des Abysses jusqu'à la ville aujourd'hui."

"...Lloyd-san"

J'ouvre timidement la bouche.

"Je ne m'attendais pas à ce que le patron de l'Est..."

"Ouais. Je suis sûr de te l'avoir dit. À première vue, tu ne pensais pas vraiment que ce serait un succès, n'est-ce pas ?"

"S'il vous plaît, dites-moi une chose. Le donjon a-t-il disparu après avoir vaincu le boss ?"

Les yeux de Lloyd s'écarquillèrent un instant, puis il hocha la tête.

"Probablement parce que le nombre de monstres a considérablement diminué. Mais il n'y a pas de quoi s'inquiéter. C'est déjà arrivé. Je serai bientôt de retour... Ramprog-kun ?"

Avant de pouvoir entendre la réponse jusqu'à la fin, je suis sorti en courant du bar de la guilde.

****

Après avoir utilisé la téléportation à plusieurs reprises, j'arrivai à l'auberge où je logeais.

Sans même un instant pour reprendre mon souffle, j'ai poussé la porte de la grande pièce.

"Amu ! Eifa ! Mabel !"

Tous les trois parurent surpris et laissèrent échapper un petit son, écarquillant les yeux lorsqu'ils me virent entrer soudainement dans la pièce.

On aurait dit qu'ils étaient juste en train de changer de vêtements, donc tout le monde était en sous-vêtements, mais ce n'était pas le moment de s'inquiéter de ça.

"D'accord, calme-toi et écoute attentivement."

"Se-sese-seika-kun… !?"

"Ah, pourquoi es-tu si calme dans cette scène !?"

"...sortir."

Les trois personnes cachées derrière le lit ou se couvrant de couvertures me regardent fixement, mais je ne peux pas reculer maintenant.

« Je sais ce que vous essayez de dire, mais ce n'est pas le moment. Nous devons quitter cette ville le plus tôt possible.

"H-hein ?"

"……poursuivant?"

"Non. C'est plus gênant. Quoi qu'il en soit, s'il te plaît, finis de faire tes valises demain matin."

Je ne sais pas combien de grâce il y aura.

Quelques mois, quelques années, voire quelques centaines d'années. Ou bien, il est même possible que mes inquiétudes soient totalement infondées.

Mais l’inverse est également tout à fait possible.

Si je ne suis pas doué, ce sera demain.

"Je prendrai la calèche et la nourriture après l'aube. Je t'expliquerai plus tard..."

À ce moment-là.

La ville trembla.

"Wow, qu-quoi ?"

"Je-Est-ce un tremblement de terre...?"

Les secousses s’apaisèrent rapidement.

C'est une petite secousse, pas suffisante pour provoquer l'effondrement du bâtiment.

Cependant, j'étais horrifié.

Je ne m'attendais pas à ce que cela se produise aussi rapidement.

Ce n'est pas un tremblement de terre.

Ce n'est même pas une éruption volcanique.

Je traverse la pièce et ouvre la fenêtre.

Le mur du château est faiblement visible la nuit.

Au-delà de cela, il y avait de nombreux signes de pouvoir.

"Est-ce...?"

C'était la première fois que je voyais ce phénomène, mais j'en étais sûr.

Le désastre de Dragon Vein――――La ruée des monstres a commencé.