Chapitre 66: Chapitre 66 (FR)

"Un monstre..."

Ifa était sur le point de répliquer, mais se tut.

Parce que j'ai compris ce que Rize essayait de dire.

"Oui, tu comprendras... Tous les esprits ne s'approchent pas de ce garçon. Ce n'est pas parce qu'il n'a pas de pouvoir magique qu'ils ne se rassemblent pas. Ils l'évitent. C'est comme s'il était enveloppé dans un miasme..."

Rize continue d'une voix raide.

"Tu as dit que tu avais été surpris quand je t'ai vu pour la première fois à l'école. Mais ensuite j'ai immédiatement remarqué l'étrangeté de ce garçon qui était assis à côté de toi, et je suis resté immobile. Même les esprits attachés à toi ne se sont même pas approchés de ce garçon, gardant une étrange distance avec lui. C'est la première fois que je vois une scène comme celle-là."

Un son qui me rappelle quelque chose d’étrange se mélange à ma voix.

"Je n'ai pas pu m'empêcher de réfléchir. Le Roi Démon qui existait autrefois était probablement comme ça."

"B-Bien sûr, Seika-kun est un peu différent... mais il est humain. Ce n'est même pas un démon, encore moins un seigneur démon."

"Je ne suis pas un démon, hein... ? C'est vraiment le cas ?"

» demande Rize.

« Que sais-tu de ce garçon ?

"J'ai grandi avec Seika-kun dans le manoir. Donc, je le connais depuis que nous sommes petits."

« Les parents de ce garçon sont-ils vraiment le comte Lamphrog et sa femme ?

"Ah... non, mon père est mon mari, mais ma mère est ma maîtresse..."

« Est-ce que tu sais pour ta mère ?

"……maison"

"Comment peux-tu dire que cette femme n'était pas un démon ? Tout d'abord, son père était-il vraiment un comte ?"

"..."

"Tu n'es probablement pas beaucoup plus âgé que ce garçon. Je ne sais rien de lui avant qu'il ne prenne conscience. Comment peux-tu dire qu'il n'a montré aucune anomalie dans son enfance ? Non... Après qu'il soit devenu conscient, qu'en est-il à ta connaissance ? N'y avait-il vraiment rien d'anormal chez ce garçon ?"

Ifa ne peut pas répondre.

Maintenant que j'y pense... Seika est clairement anormale depuis longtemps.

Ce n'est pas seulement qu'il était capable d'utiliser la magie même s'il n'avait aucun pouvoir magique.

Est-il possible pour un petit enfant de vivre une vie normale tout en étant regardé si durement par son frère aîné, sa mère et ses domestiques ?

Est-il possible pour lui d'apprendre tout seul, de ne pas avoir peur des monstres, de se surpasser, et même de se transmettre, en tant qu'esclave, dans une académie de magie qu'il n'était jamais censé pouvoir fréquenter ?

Je ne pense pas que le sort mystérieux qu’il a appris dans la bibliothèque du manoir soit quelque chose d’extraordinaire.

Même si nous sommes ensemble depuis l'enfance, je connais très peu de choses sur Seika.

Il y a quelque chose d'important à cacher.

J'ai juste le sentiment que c'est le cas.

"……mais"

dit Ifa, essayant de se débarrasser de ses doutes.

"Seika-kun est un être humain et une bonne personne. Je le crois."

"Croire, c'est ne pas penser."

Rize m'a dit de le doucher avec de l'eau froide.

"Ce n'est pas différent de compter sur Dieu. C'est comme fermer les yeux et joindre les mains dans l'espoir d'obtenir le résultat souhaité dans un jeu de dés."

"..."

"Je ne sais même pas ce qu'est ce garçon ni pourquoi les esprits l'évitent. Mais ce garçon est trop différent pour que je croie aveuglément en sa bonté. Il n'y a aucune raison pour que tu restes avec lui."

"..."

"Viens au palais intérieur, Ifa. Tu devrais rester à l'écart de ce dangereux maître."

"……mais……"

Puis, Rize réalisa soudain quelque chose et dit.

"Tu... peut-être que tu me comprends mal ?"

"image……?"

"Le Sérail d'Astiria n'est pas seulement un lieu où vivent les épouses et les maîtresses du roi et dessinent des complots d'amour et de haine compliqués."

"Euh, ce n'est pas vrai ?"

Rize lui tient la tête.

"Je suis déçu... Je suppose que c'est de là que ça vient. Je pensais que le palais intérieur de notre pays était largement connu dans l'empire, mais..."

Ensuite, Rize a retrouvé son calme et a parlé.

"D'accord. Alors laisse-moi te montrer."

"image?"

"C'est plus rapide de le voir en personne que d'utiliser des mots. Demain, nous nous dirigerons vers la capitale royale Asta."

"Eh, ouais... mais je suis juste comme ça..."

« Est-ce qu'on a dit à ce garçon de ne pas bouger d'ici ?

"Pas vraiment, mais..."

"Alors ce ne sera pas un problème. De toute façon, je ne reviendrai pas de la montagne avant quelques jours. La capitale royale est proche. Si je pars demain, je serai de retour avant midi après-demain."

"..."

"Même si vous refusez, il ne sera pas trop tard jusqu'à ce que vous le voyiez réellement."

Pour être honnête, j'étais réticent.

Cependant, les mots que Seika lui avait dits il y a deux nuits lui revinrent soudain à l'esprit.

--- Chacun doit finalement suivre son propre chemin.

――――Tu deviendras bientôt un adulte aussi.

Avant que je m’en rende compte, Ifa hocha la tête.