Chapitre 219: Chapitre 219 (FR)

Alors que je me préparais, le jour du départ arriva rapidement.

"Je te le demanderai encore une fois, mais..."

Devant le château impérial, j'ai regardé Amu et les autres qui étaient déjà parfaitement préparés et j'ai dit.

« Est-ce que vous allez vraiment venir ?

"C'est évident !"

» dit Amu avec fierté.

"Je ne laisserai pas les membres de mon groupe aller seuls dans des endroits dangereux !"

« Mais n’avez-vous pas vraiment envie d’aller dans un territoire indépendant ?

"C'est vrai Amu."

"Hein ? Hé !"

Mabel, qui avait facilement exposé l'âme d'Amu, m'a regardé sans expression et a dit.

"Je ne le suis pas."

"Alors pourquoi me suis-tu ?"

Mabel y réfléchit un instant, puis répondit distraitement.

"...Je n'y ai pas beaucoup réfléchi."

Je ne peux m'empêcher d'être étonné.

Cet enfant semble également avoir des motivations similaires à celles d’Amu.

"Euh..."

Et Ifa, qui voulait dire quelque chose depuis longtemps, ouvrit la bouche avec hésitation.

« Je ne pense pas que cela servira à grand-chose, mais si cela ne gêne pas, nous aimerions y aller aussi… »

"... Ce n'est pas comme si c'était une nuisance, mais..."

À en juger par la nature de l’anomalie, il y a peu de chances que ces enfants soient en danger.

En plus... J'avais peur de laisser ces enfants dans la capitale impériale.

Dans un sens, la capitale impériale est devenue un endroit dont je dois être plus prudent que le territoire des démons.

Prenant une petite inspiration, je le dis à Amu et aux autres.

"...Ça ne me dérange pas si vous me suivez, mais nous nous dirigeons vers le nord à partir de maintenant. Il va certainement faire froid, mais ne vous plaignez pas."

Dès qu’il eut fini de parler, une réponse enfantine et joyeuse revint.

Et à cette époque.

"……tout le monde"

Je me suis retourné quand j'ai entendu une voix soudaine.

Fiona était là, vêtue d'une épaisse cape.

« Etes-vous sûr de vous rendre à cet endroit ?

Fiona semblait vouloir le retenir après tout.

Je me tourne vers elle et réponds.

"Ah. Je vous ai déjà demandé ça, mais cela ne posera aucun problème politique, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai, mais..."

Fiona répond sans détour.

Puisque Fiona peut accorder un prêt au directeur de l'école qui semble occuper une position importante dans la faction scolaire, je pense qu'il serait souhaitable que Fiona résolve l'incident sur le territoire indépendant.

Je dis cela sur un ton légèrement plus léger.

"Je ne peux pas dire que je peux définitivement résoudre l'incident... mais au moins je ne courrai aucun danger, donc ça va."

"...Je ne suis pas trop inquiet à ce sujet."

À cela, dit Fiona avec un air légèrement triste sur le visage.

"Je réfléchissais à quoi faire avec tout le monde pendant l'hiver, donc j'étais juste un peu déçu."

"..."

Je n'ai pas pu m'empêcher de fermer la bouche.

Peut-être qu'il plaisantait... mais s'il le pensait vraiment, il aurait peut-être fait quelque chose de mal.

Tout va bien autour de la capitale impériale, mais les routes vers le nord seront désormais fermées par la neige.

Même si nous parvenions à résoudre l'incident rapidement, nous n'aurions d'autre choix que de passer au moins tout l'hiver dans un territoire indépendant.

Fiona n'a probablement pas beaucoup d'amis de son âge... ou peut-être qu'elle attendait avec impatience notre long séjour.

Alors que je pensais au moins ramener à la maison de jolis souvenirs, dit Fiona avec un air insatisfait sur le visage.

"Cependant, cela étant dit, j'aurais aimé qu'au moins une escorte de chevalier sacré m'accompagne."

"Non, ne t'inquiète pas pour ça… j'en ai assez."

Je ne peux m'empêcher de grimacer.

Dans l’ouest, où une rébellion avait lieu, le Chevalier Sacré Ren faisait beaucoup bouger les choses.

Fiona avait probablement prévu d'envoyer quelqu'un d'autre aussi, mais comme il semble que les Chevaliers Sacrés soient tous des gens avec une ou deux bizarreries, honnêtement, je ne veux pas qu'elle m'accompagne.

Dis-je comme pour ajouter.

"De plus, il semble que le directeur ait fait en sorte que l'aventurier soit escorté cette fois. Cela suffit."

"Un chevalier sacré de rang inférieur est définitivement plus utile qu'un aventurier ou quelque chose comme ça..."

Fiona grommelait comme prévu, l'air insatisfaite.

"... Alors, où est l'important garde du corps ?"

"Selon le plan, le représentant est censé venir ici..."

J'ai regardé dans la rue, mais je n'ai trouvé personne qui ressemblait à un aventurier.

Comme c'est une escorte, je pense qu'elle est au moins habillée comme telle...

"――――Huh. Je me demandais de quel genre de fête de filles ce serait, mais on dirait que ça va être une surprise."

Soudain, une voix forte retentit.

Quand j'ai regardé, j'ai vu une femme debout qui me regardait avec un sourire aux yeux d'aigle, comme si elle était appuyée contre la voiture dans laquelle nous étions censés monter.

Je suppose qu'il a un peu moins de quarante ans.

Même si elle était belle, elle avait un look impeccable. Ses vêtements bien coupés suggèrent également qu'il s'agit d'un homme d'un certain rang.

Qui est cette personne...? C'est à ce moment-là que j'ai pensé.

"Eh... Maman !?"

Amu éleva la voix avec un air stupéfait sur le visage.

Alors que nous étions abasourdis, la femme sourit et tendit les bras vers Amu.

"Amu!"

Amu sembla hésiter un instant, mais courut immédiatement en avant et sauta dans la poitrine de la femme.

"Maman ! Pourquoi, pourquoi ?"

"Hahaha Amu~ ! Cela fait deux ans."

La femme, qui serrait Amu dans ses bras de toutes ses forces, finit par lâcher ses bras et dit avec compassion dans les yeux.

"As-tu grandi... juste un peu ? Mais tu as acquis plus de force que ça, Amu. Maman comprendra. J'ai été surpris quand j'ai appris que tu avais soudainement pris un congé de l'école et que tu étais parti en voyage, mais il semble que tu as vécu une bonne expérience."

"Eh, vraiment ? Mais peut-être ! Vraiment, tellement de choses se sont passées !"

Amu parle joyeusement à la femme.

À sa grande surprise, il apparaît que la mystérieuse femme est la mère d'Amu.

La couleur des cheveux et l'ambiance sont assez différentes, mais Amu ressemble-t-elle à son père ?

Non, plus que ça...

"Euh... Amu ? Qu'est-ce que c'est... ?"

"Je suis en retard pour te saluer."

La femme tourna son regard vers nous et parla d'une voix ferme.

"Je m'appelle Cadia, la chef adjointe de la branche Kiono de la guilde des aventuriers. Il y a eu une demande directe de l'académie de magie selon laquelle ils avaient besoin d'une escorte sur le chemin vers le territoire indépendant des Morito/nains, j'ai donc amené les personnes que j'ai personnellement sélectionnées. Je les fais attendre près des portes du château pour l'instant."

"...Alors, voici le représentant des aventuriers qui sont censés se retrouver ici..."

"C'est moi."

La mère d'Amu, à l'origine dirigeante d'une guilde, qui se faisait appeler Kadia, a dit cela avec assurance.

Je ne m'attendais pas à ce que quelqu'un de la guilde vienne.

Les demandes sont faites via la guilde, donc selon l'importance de la demande, il ne serait pas étrange que quelque chose comme ça se produise. En particulier, le client cette fois est quelqu'un qui occupe un poste dans l'empire en tant que directeur d'école.

Mais... est-ce une coïncidence si la personne qui lui a rendu visite était un membre de la famille d'Amu ?

"Mais pourquoi maman ? Ou plutôt, les gardes sont-ils des aventuriers de notre branche ?"

Amu, qui devait se demander la même chose, a demandé à sa mère.

"C'est vrai. En fait, notre guilde a toujours reçu des demandes comme celle-ci de temps en temps. Quand j'ai découvert qu'Amu était celle qui devait être escortée, maman a décidé de venir aussi."

"Je ne savais pas... Alors, tu vas m'accompagner dans le Territoire Indépendant ?"

"Comme prévu, maman ne m'accompagnera pas. J'ai l'intention de me présenter au siège de la guilde dans la capitale impériale puis de revenir. Cependant, j'ai également appelé Tushisa et Old Man Gunural pour qu'ils agissent comme gardes du corps. Nous avons tous hâte de rencontrer Amu."

"Oh, vraiment !? Oh, alors peut-être... ton père aussi ?"

"Non, papa..."

» dit Cadia avec un sourire ironique.

"En fait, il était censé venir, mais il s'est fait mal au dos. J'ai dû m'arrêter. Il voulait venir même s'il devait ramper."

"Eh, qu'est-ce que c'est ? Ton père est vieux aussi ?"

"Hehe, peut-être. Ne lui dis pas, d'accord ? Il va probablement pleurer et être déprimé."

Je les ai juste regardés parler.

Il semblait que la famille était assez unie.

Amu avait déjà déclaré qu'elle était venue à l'école parce qu'elle ne voulait pas causer de problèmes à ses parents... mais elle ne semble pas avoir de griefs particuliers.

À bien y penser, la dernière fois que cette enfant est rentrée à la maison, c'était au cours de l'été de sa deuxième année. Cela fait plus de deux ans depuis. Il y a probablement trop d'histoires à raconter.

Cependant... il y avait certaines choses qui m'inquiétaient un peu.

Je murmure à Fiona.

"...Qu'en pensez-vous ? Ou plutôt, le saviez-vous ?"

"...Non. Mais je ne pense pas qu'il y ait de quoi s'inquiéter."

Fiona répond dans un murmure.

"Je ne pense pas qu'ils élaboreraient un plan comme celui-ci, surtout à Uhedde. Il n'y a aucune raison pour cela... Je pense qu'ils essayaient juste de s'assurer qu'Amu-san puisse voir sa famille pour la première fois depuis longtemps."

"...Est-ce plus naturel de penser de cette façon ?"

Peut-être parce que j'ai été tellement impliqué dans la politique ces derniers temps, je ne peux m'empêcher de trop comprendre ce que signifie impliquer mes proches. Mais je ne m'en soucie probablement pas trop.

La ville natale d'Amu, la ville de Kiono, est située au nord d'ici, sur la route reliant la capitale impériale au territoire indépendant.

Il connaît probablement bien mieux la route menant à cet endroit que les aventuriers du coin. Il était tout à fait naturel de raconter l'histoire à la guilde de Kiono.

Ce serait encore plus pratique si les parents d'Amu étaient là... Eh bien, je suppose que c'est là l'étendue de la situation.

J'ai poussé un petit soupir.

Il n'y a rien de mal à se méfier, mais cela ne fait pas du bien.

"Tu devrais passer chez Kiono en rentrant chez toi. Papa aimerait te voir aussi."

"Ouais. On se voit au printemps !"

Amu était étonnamment excité pour nous.

Je suis sûr qu'il serait comme ça devant sa famille.

J'ai regardé la conversation paisible entre la mère et la fille pendant un moment.