Chapitre 33: Chapitre 33 (FR)

Traversez le donjon avec Amu, un épéiste, en tête.

Chaque fois que j'avance d'une certaine distance, je colle Hitogata au plafond du passage et l'imprègne d'un pouvoir magique.

"...Euh, Seika-sama. Qu'est-ce que tu fais depuis un moment ?"

"Juste un petit peu. Je me demandais si vous pouviez dire où il se trouve depuis le sol."

J'ai répondu pour qu'Amu ne m'entende pas.

Tous les shikigami restés à l'école, à l'exception de quelques corbeaux, se sont transformés en abeilles et volaient à travers le sol de la forêt.

Cependant, il n’a pas encore pu ressentir les effets de cette technique.

Continuons encore un peu.

Malgré cela, il est difficile de voir les abeilles.

Ils ont des yeux composés et peuvent voir des couleurs que les humains ne peuvent pas voir, de sorte que même les objets familiers semblent différents.

On n’y peut rien, car c’est un travail qui ne peut être réalisé que de cette manière.

****

J'ai souvent rencontré des monstres.

En plus des hommes-lézards et des orcs, il existe des monstres qui ne sont pas rares dans les donjons, comme les squelettes, les slimes et les gobelins.

Cependant, chaque fois que je le rencontre, je réalise que c’est un monde différent.

Il n’y a généralement pas beaucoup de créatures vivantes dans les grottes.

Tout au plus y a-t-il des insectes venimeux et des rats qui se nourrissent de déjections de chauves-souris.

C'est étrange qu'il y ait autant de grandes formes de vie dans un endroit comme celui-ci.

Je suppose que c'est le cœur de ce donjon qui donne naissance aux monstres.

Je pensais qu'ils ressemblaient à des animaux, mais il semble que les monstres soient aussi des métamorphoses.

Dans ma vie antérieure, il y avait quelque chose qui ressemblait à un donjon. Il existe d'autres mondes tels que des maisons perdues et des villages cachés qui existent grâce à des pouvoirs surnaturels.

La seule différence est que cet endroit existe réellement physiquement.

Vous pourrez alors vous échapper physiquement.

"Ce n'est pas très difficile. C'est comme un donjon de bas niveau."

Amu donne un coup de pied dans le crâne du squelette et dit.

Elle continue d'avancer, de balancer son épée et de tuer des monstres. Mon tour était quasiment inexistant.

"Ne vous forcez pas trop. Dois-je passer devant ?"

"Vous plaisantez ? Laissez l'avant-garde aux épéistes."

Amu sourit avec un sourire féroce.

"Un ouvrier d'avant-garde qualifié peut transformer le pouvoir magique en capacité physique. Il n'y a rien de tel."

En fait, Amu ne semble pas essoufflée.

Il y a des choses à dire sur son incroyable force d'épée et la force d'un club de démon.

De plus, il possède une brillante technique d’épée et est capable d’utiliser la magie de tous les attributs sans chanter.

Peut-être devrais-je le qualifier de héros.

Elle est encore une enfant, donc elle est immature, mais quelle force gagnera-t-elle en grandissant ?

"Seika-sama..."

Yuki vous informera de l'ennemi à votre oreille.

Amu laissa échapper une voix amusée lorsque la silhouette apparut enfin.

"Hmm. On dirait que c'est un peu fort ici."

Finalement, le gobelin que j'avais vu plusieurs fois fut illuminé par la lumière d'Hitogata.

Cependant, c'est énorme.

Est-ce qu'il mesure environ 7 shaku (environ 2,1 mètres) ? Ils ont la même peau verte et le même nez crochu, mais leur physique est différent.

Probablement une classe supérieure de gobelins appelés hobgobelins.

De plus, plusieurs petits gobelins ordinaires sont également avec eux.

« Buuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu !

Dès que le hobgobelin nous a vu, il a levé son épée barbare et a chargé sur nous.

Amu l'intercepte.

L'épée barbare a été balancée depuis l'étage supérieur et l'épée de canne a éclaté. rebondir en grand.

Hobgoblin balança à nouveau son épée barbare tandis que son équilibre s'effondrait, mais Amu fit un pas profond et coupa le bras qui la tenait.

Un cri assourdissant résonne dans le couloir.

Amu essaya de balancer son épée pour achever sa tête.

À ce moment-là.

Le corps d'Amu s'inclina considérablement.

"..."

Amu tient sa tempe et se balance de douleur.

« Bouoooooo !! »

Cette tête.

Le bras épais restant de Hobgoblin le repoussa.

Il heurte le mur avec un bruit sourd et Amu s'effondre au sol.

Hobgoblin et les gobelins qui l'entourent se précipitent vers la jeune épéiste immobile.

"Amu!"

Un simple pieu en bois a percé le crâne du hobgobelin.

Tout en nettoyant les gobelins environnants avec 《Stakedriver》, j’ai couru vers Amu.

Je respire.

Cependant, il semble avoir perdu la tête.

"Seika-sama, je suis toujours là."

"Je sais."

Tout en essuyant le sang qui coule sur ma joue, je tire avec un pieu sur le gobelin qui s'approche.

J'aimerais les soigner, mais je dois d'abord me débarrasser de ces gars-là.

Relâchez le pieu.

Relâchez le pieu.

Relâchez la mise………….

"...Je me demande combien il y en a !"

Les lumières clignotaient et j'étais abasourdi.

La zone devant le passage était remplie d’un grand nombre de gobelins.

De plus, il y a même plusieurs hobgobelins mélangés.

Mon visage se crispe involontairement.

C'est tellement gênant !

Je ne peux pas affronter quelqu'un comme lui avec « Stakeout ».

Amu était également en train de s'évanouir, donc ça va.

《Appel――――Grand mille-pattes》

De la distorsion de l’espace, un gigantesque mille-pattes qui brille en noir apparaît.

Sans hésitation, le mille-pattes géant attaqua le gobelin, le dévorant avec ses mâchoires féroces.

Les gobelins autour de moi brandissent des couteaux, mais cela ne semble pas les déranger.

Au contraire, même lorsque le hobgobelin abaissait son épée barbare, il ne laissait même pas une seule égratignure sur sa carapace noire et brillante.

Le mille-pattes géant jette alors son dévolu sur le propriétaire de l'épée barbare, et dévore la proie un peu plus grosse, l'avalant sans même la laisser mourir.

Les gobelins s’effondrèrent complètement à ce moment-là.

Le mille-pattes géant poursuit et dévore ses proies, qui s'enfuient en avalanche, grâce à ses innombrables pattes rapides.

Je viens de regarder la scène.

Après tout, le mille-pattes géant est fort dans un endroit comme celui-ci.

Non seulement vous ne pouvez pas être touché par des flèches de feu de loin, mais vous pouvez également utiliser les murs et les plafonds comme points d'appui.

À ce rythme-là, il me semble normal de me laisser nettoyer le monstre.