Chapitre 118: Chapitre 118 (FR)

Le grand homme posa ses pieds sur la table et attira sa poitrine avec chaleur.

Je dis cela en regardant la situation.

"C'est un bar. Pourquoi ne commandez-vous pas un verre ? M. Zamrug."

Zamurg, le leader des Red Wings, le parti numéro un du Rakana, me regarde avec des yeux agacés.

"Je n'en ai pas besoin. J'ai réfléchi à combien d'argent j'ai dépensé ici. Je ne supporte pas de me plaindre si tu restes ici."

C'est peut-être vrai.

Même s’il ne s’agissait pas d’équipement pour les aventuriers, les vêtements et les chaussures étaient de grande qualité. Alors qu'il se trouve à la tête du groupe d'aventuriers de Rakana, il semble gagner une somme d'argent considérable.

« Alors, as-tu besoin de quelque chose de ma part ? Il fait chaud aujourd'hui, alors j'aimerais que tu restes loin de moi si possible.

Zamurg pose son pied, se penche par-dessus la table et me regarde de face.

"Tu me parles comme ça ? Tu as un assez grand cœur, n'est-ce pas ?"

"..."

Alors que je le regardais dans les yeux en silence, Zamurg s'appuya finalement contre le dossier de sa chaise et ouvrit la bouche.

"Hah, je vois. C'est vrai que je suis l'invité de mon père."

"Papa...? Oh, tu veux dire le maire ?"

Ce n'est pas comme s'ils étaient liés par le sang. Il m'a lui-même dit un jour qu'on l'appelait parfois ainsi.

"Je m'en fiche, mais j'aimerais que vous me parliez d'abord de vos affaires."

"En tant que nouveau membre, vous semblez plutôt bien vous en sortir. Seika Ramplogue."

Zamurg ignore ma demande et dit.

"Quand j'ai appris qu'un enfant noble était devenu aventurier avec une femme, j'ai parié avec mes amis sur le nombre de jours qu'il lui faudrait pour mourir... Mais je ne m'attendais pas à ce qu'il survive, et même qu'il apparaisse dans les donjons pour les joueurs de niveau intermédiaire. Grâce à vous, ce fut une grosse perte."

"C'était malheureux. Eh bien, nous avons eu de la chance."

"Chance ? Non. Tu es réel."

"..."

Zamurg fait une pause un instant, puis change de sujet.

"J'ai entendu dire que tu avais été recruté par le bâtard de Lloyd."

"Oui. J'ai refusé de participer."

"Pourquoi?"

"Pas vraiment. Je ne parvenais tout simplement pas à m'identifier à ses idées."

"Ha, je suppose que oui!"

La voix de Zamurg devient plus forte.

Je plisse les yeux face à la situation et dis :

"... Il semble que tu l'es aussi."

"Bien sûr."

Le grand homme renifle.

"S'entraider lors d'une grande fête ? Espèce d'idiot. Que penses-tu des aventuriers ? Tu ne vois pas du tout ce qui est important."

« Je ne comprends pas trop, mais qu’est-ce qui est important pour un aventurier ?

"Tu es libre."

» déclare Zamurg.

Les paroles de l’homme sauvage sonnaient sincèrement.

"Comprenez-vous ce qu'est la liberté ? Cela signifie n'être contrôlé par personne, et donc ne compter sur l'aide de personne. Parce que vous êtes libre, vous pouvez être fidèle à vos désirs. Parce que vous êtes libre, vous travaillez dur pour aiguiser vos forces afin de survivre. C'est ainsi que Rakana s'est développé sur la base du désir et de la soif de vivre."

"..."

"Les impuissants meurent et les puissants survivent. Qu'est-ce qui ne va pas ? C'est parce que nous avons toujours recherché le pouvoir que cette ville est capable de rester une ville libre. Si ses règles de parti gâtées s'étendent à tous les aventuriers, la ville perdra son désir et sa soif de vivre. Un tel Rakana finira par être englouti par l'Empire."

"..."

"Il est impossible pour un groupe comme celui-là d'atteindre le sommet du Rakana. Le guide des aventuriers de cette ville devrait être un groupe puissant. Comme le parti que mon père dirigeait autrefois..."

"Mais je n'ai pas sympathisé avec les idées de Lloyd."

J'étais fatigué de cette longue conversation, alors je suis intervenu avec un peu de force.

"Il en va de même pour votre propre théorie."

"un?"

"En tant qu'aventurier, où dites-vous que vous avez la liberté ?"

"...Quoi?"

"De nombreux aventuriers se retrouvent dans cette ville sans choix, et sans argent, sans messagers et sans informations, ils plongent aveuglément dans les donjons juste pour survivre. Quelle est la liberté là-dedans ? N'est-ce pas la même chose que d'être pieds et poings liés et d'être entraîné par la situation ?"

"..."

"Et dans une situation comme celle-ci, le pouvoir ne sert à rien. La survie est déterminée par la pure chance... N'est-ce pas parce que vous et le maire occupez votre poste actuel, non pas parce que vous avez le pouvoir, mais parce que vous avez simplement de la chance ?"

"Témè..."

"Eh bien, aujourd'hui, je comprends pourquoi tu faisais de Lloyd ton ennemi."

Je souris, les coins de ma bouche se contractant.

« Le maire, que je respecte, me confiait un travail important que je n’aimais pas… Je suppose qu’il était jaloux ?

Je me souviens quand Lloyd a été appelé dans la salle de réception du maire Cyrus.

Il semblait qu’on lui demandait régulièrement de faire quelque chose.

L'expression de Zamurg avait disparu de son visage.

"...Est-ce que c'est une insulte pour moi ?"

Les aventuriers apprécient le visage.

D'autant plus que cet homme se situe au sommet des aventures de Rakana, il ne pourra probablement pas ignorer l'insulte qu'il lui fait.

"Eh bien... je me fiche de la façon dont tu le perçois."

J'avais l'impression que je m'en fichais s'il essayait de me frapper ou non.

Cependant, cet homme doit être venu pour quelque chose. Même si vous les combattez sans entendre cela, cela ne se termine pas bien.

Je n'ai pas d'autre choix que d'ajouter quelques mots pour aider à aplanir les choses.

"Cependant, je lui ai été redevable à plusieurs reprises dans le passé."

"...Il n'y a pas besoin de se sentir redevable envers ce salaud."

Zamurg semblait avoir compris en lui-même qu'il disait cela pour préserver l'honneur de Lloyd, à qui il était redevable.

Et enfin, rentrons dans le vif du sujet.

"Rejoignez mon groupe. Seika Ramplogue."

« …Eh, tu étais aussi une sollicitation ?

J'ai été surpris par cette affaire inattendue.

"Alors... nous devrions tous les quatre rejoindre les Red Wings ?"

"Ce n'est pas quatre personnes, c'est juste vous. Tout ce qui n'est pas nécessaire n'est qu'un obstacle. Cependant, je vous promets une bonne récompense. Même si vous la partagez entre vos amis, vous gagnerez probablement plus d'argent qu'aujourd'hui."

"...On dirait que vous me surestimez beaucoup. Je ne suis qu'un transporteur et un récupérateur."

"C'est ennuyeux, ne mentez pas. Est-il possible que la personne qui vient de la famille Ramplogue et qui est le chef du parti de ces filles ne soit qu'un travailleur de soutien ?"

"...Certes, je peux gérer un peu de magie. Mais en tout cas, je refuse. Mes compagnons disent qu'ils ne se sentent pas à l'aise qu'on leur applique cela. Cependant, je suis aussi un peu nerveux à l'idée de les laisser partir seuls à l'aventure."

"Es-tu leur parent ou quelque chose comme ça ?"

dit Zamurg avec méfiance.

"Alors, c'est très bien. Juste une fois. Rejoignez-moi dans cette aventure juste une fois. Je vous récompenserai autant que vous le souhaitez."

"Une fois... ? Où vas-tu ?"

"C'est la montagne au sud. Battez le boss."

Après un long silence, j'ouvre la bouche.

"Voulez-vous dire... contrer l'assujettissement des patrons à l'Est que Lloyd prévoit ?"

"C'est vrai. Nous ne pouvons pas laisser ces gars monopoliser l'honneur de vaincre le boss. Si l'Alliance Renju s'élève au sommet de tous les partis et qu'un grand nombre d'aventuriers suivent leur idéologie, cette ville pourrira. En tant que parti numéro un à Rakana, nous ne pouvons pas permettre que cela se produise."

Zamurg continue.

"Si vous êtes un petit groupe d'élites, il est plus facile de conquérir les montagnes du sud que celles de l'est. À cause de cette chaleur, ils sont obligés d'arrêter leurs projets. C'est maintenant l'occasion idéale."

"..."

"Cependant, même avec mon parti, il serait difficile de vaincre le patron avec seulement cinq personnes. C'est pourquoi j'ai rassemblé les personnes dont je pouvais avoir besoin... Vous devriez également coopérer, Seika Lamprog."

Je ne peux m'empêcher d'avoir l'air amer.

Est-ce que ces gars essaient de vaincre le patron ?

Je soupire et secoue la tête.

"Je suis désolé, mais je dois refuser..."

À cela, j’ai soudainement arrêté de parler.

J'ai jeté un coup d'œil à Zamurg, j'ai médité pendant un moment... et j'ai réfléchi à nouveau.

"...Non, ça va."

J'acquiesce avec un léger sourire.

« Devrions-nous vaincre le boss du sud ensemble ? »

****

Quand j'ai quitté la guilde et suis retourné dans ma chambre, Yuki a sorti la tête de sa tête et a dit, confuse.

"Euh, Seika-sama ? Tu es sûr ? Même si nous vainquons le boss du sud. Où est l'histoire de la Veine du Dragon..."

"Ce n'est pas bien. Je ne te battrai pas, patron."

"image?"

"Cet aventurier Zamurg... il est probablement assez fort. Si ses amis et les personnes qu'il rassemble sont de la même qualité... s'il n'est pas bon dans ce domaine, il pourrait vraiment être maîtrisé. J'ai pensé à laisser Lloyd tranquille, mais celui-ci est dangereux."

"Euh, dans ce cas..."

"C'est pourquoi vous intervenez. Vous dites que vous coopérerez, mais vous m'accompagnez. Comme prévu, la situation sera mauvaise si je n'interviens pas."

"Oh, mais je pense que c'est une bonne idée ! Alors, comment ?"

"Eh bien, écoute. J'ai une idée."

« Si c'est l'idée de Seika-sama, je suis sûr que ce sera la bonne !

Yuki dit cela d'une voix joyeuse.

****

Au fait... quelques instants plus tard.

Amu et les autres ont vraiment attaqué ma chambre.

"Saker, s'il te plaît. Fais quelque chose de cool."

Dès que je suis entré dans la pièce, Amu s'est effondré sur le lit et se tordait, et j'ai dit cela les yeux mi-clos.

"Rentre chez toi"

"Ne dites pas ça ! Allez, vous aussi les gars."

Eifa et Mabel, encouragées par Amu, la suivent.

"Euh, ouais. Seika-kun... non ?"

"Ah..."

"Je ferai n'importe quoi"

"Ne dites pas que vous ferez quelque chose à la légère."

"Notre chambre n'a pas une bonne ventilation et il fait chaud. C'est pourquoi il a été difficile de dormir ces derniers temps. S'il vous plaît."

» dit Amu en fermant un œil.

Après un moment de silence... J'ai poussé un profond soupir.

"Je n'y peux rien."

"Je l'ai fait ! Merci, Seika !"

Amu émet un son joyeux.

"Tu es si gentil après tout... Seika-sama."

Yuki chuchote dans ses cheveux comme si elle était choquée, mais elle ne peut rien répondre.

Finalement, les coléoptères humains flottants ont commencé à absorber la chaleur de la pièce et les trois personnes, devenues énergiques, ont commencé à s'amuser.

"Ahaha, c'est le meilleur ! Même un noble comme celui-ci ne pourrait pas y goûter !"

"Aaah... c'est cool, Mabel-chan."

"Hmm. Je suis content que tu sois en vie."

C'est plus que tout.

"Je vais dormir ici ce soir !"

"Hé, tu comptes dormir trois personnes dans ce lit ? De toute façon, c'est pour une personne."

"C'est gros, alors range-le. Mabel, essaie de dormir ici. Et ça ?"

"On dirait que ça va."

"Alors, Ifa est de ce côté."

"Euh, ouais..."

Ils partageaient tous les trois le lit et il semblait qu'ils étaient prêts à dormir.

"Ha, je pense que je peux dormir confortablement pour la première fois depuis longtemps."

"Assurez-vous de vous couvrir de couvertures. De plus, j'arrêterai d'utiliser cette technique une fois minuit. Ce n'est pas bon pour votre corps endormi d'avoir froid..."

"Je comprends... tu es un peu un vieil homme parfois..."

"J-...!"

"Ouah..."

Puis, avant même de pouvoir éteindre la lumière, j'ai entendu une respiration venant du lit.

"..."

Peut-être qu'il manquait vraiment de sommeil, ou peut-être qu'il était fatigué de jouer avec ses enfants pendant la journée.

Eh bien, c'est bien pour aujourd'hui.

"...Je veux dire, où dois-je dormir ?"

J'étais perdu quand j'ai vu les lits déjà pleins.

Cependant, une fois que vous avez pardonné quelque chose, vous ne pouvez plus rien y faire.

J'ai fouillé dans mes bagages, pensant que je pourrais poser mon pardessus et dormir par terre. Compte tenu de mon enfance dans ma vie antérieure et de mes voyages à travers le continent, même un lit comme celui-ci était suffisant.

"Seika-kun... je suis désolé."

Quand j'ai entendu une petite voix d'excuse, je me suis retourné pour voir Ifa regarder sur le côté.

Continuez à dire.

"J'avais l'impression que j'allais prendre le lit de Seika-kun..."

"Quoi, tu es réveillé ? Ou plutôt, ce n'est rien d'autre."

Des voleurs de lit, les gars.

"...Dois-je me changer ici ? Je vais bien dans l'autre pièce..."

Quand Ifa dit cela, je souris amèrement et tends la main pour lui tapoter la tête.

"Tu n'as pas à te retenir. En plus, si je dormais là le matin, Amu me frapperait probablement."

"Hmm... vraiment ? Mais..."

"C'est bon. Vous devriez dormir paisiblement tous les trois."

"...Oui"

» répondit Ifa en rapprochant la couverture de sa bouche.

Soudainement.

"...Sifa"

"? Quoi, Seika-kun ?"

"N'est-ce pas douloureux maintenant ?"

En réponse à ma question, Ifa cligna plusieurs fois des yeux et répondit d'une voix vive.

"Non, ça va. C'est amusant. Je peux utiliser mes pouvoirs pour aider tout le monde. En plus... J'avais un peu peur au début, mais les gens de la ville sont tous des gens sympas. Aujourd'hui aussi, après ça, M. Eike m'a donné des fruits. J'ai dit merci."

"Je vois."

A cette époque, j'étais capable de rire naturellement.

"Bien alors."