Chapitre 148: Chapitre 148 (FR)

Il était minuit, lorsque les deux lunes rondes s'étaient levées.

Lurum, qui a été placée dans une cage dans l'entrepôt des esclaves et équipée d'un collier d'esclave et de chaînes, a appelé la cage en face d'elle.

"Nozuro, nozuro"

L’artiste martial divin et démoniaque gisait dans la cage, sans répondre.

Même s'il n'était pas mort car il respirait fort, il semblait incapable de se relever en raison de blessures graves.

Lurum tourne son regard vers l'outil magique caché dans sa manche.

Les possibilités de l'utiliser seront limitées.

A ce moment, la porte de l'entrepôt s'ouvrit avec un bruit sourd.

La lumière portée par le géant éclaire le groupe de cages.

"Mari, que fais-tu à cette heure?"

"Non, j'étais préoccupé par l'état de cet homme-démon divin. Je n'aurais pas de problèmes s'il mourait."

"Nii-chan, tu dis que tu vas bien... Je ne mourrai pas de ça."

Menés par le garde géant, Elman et Negu entrent dans l'entrepôt.

"Juste au cas où quelque chose arriverait. Negu, si quelque chose arrive, c'est toi qui le répareras."

"Je sais, frère."

"Wow... Si c'est le cas, s'il te plaît, viens plus tôt."

"La rencontre avec le seigneur s'éternise. D'ailleurs, à cette heure, je peux réveiller le gardien qui somnole."

"S'il vous plaît, donnez-moi une pause..."

Tous les trois s'approchèrent de Lurum et des autres tout en échangeant des mots, mais sans la regarder, ils levèrent une lumière vers la cage de Nozuro et y regardèrent.

"Hmm... à ce rythme-là, il n'y a probablement pas de problème."

"C'est pourquoi je te l'ai dit, frère."

"C'est bien. Au fait, voulez-vous voir les autres, monsieur ? C'est facile de penser qu'il dort, mais..."

Le garde géant se retourne et éclaire la cage de Lurum.

À ce moment-là, Rurumu sortit de sa manche un mince couteau en pierre et le pointa sur les trois personnes.

Le couteau, qui semblait avoir été sculpté dans une pierre magique, était suffisamment petit pour tenir dans la paume de la main, et il ne semblait pas pouvoir être utilisé comme une arme. Encore plus si c'est à travers une cage.

Cependant, l'instant suivant, un flux de puissance féroce s'est élevé et une lame d'eau équivalente à une magie de haut niveau a été créée.

L’eau libérée avec une force énorme a facilement traversé les barres de fer de la cage. Cela était censé coûter la vie à trois personnes en un instant.

"Hein !? C'est vrai... !?"

Lurum a une expression surprise.

La lame d'eau qui coupait la grille de fer n'a pas pu atteindre Elman et les autres... elle a été bloquée par un voile de lumière et a disparu.

"Eh bien, je ne m'attendais pas à ce que ce soit une barrière... !? Ugh... Kaha... !"

Le collier d'esclave fait effet et Lurum commence à souffrir en lui tenant le cou.

Elman baissa les yeux sur la situation avec un léger tic dans les yeux.

"Cela m'a surpris."

Murmura-t-il calmement en caressant sa barbe.

Son regard se tourna alors vers le couteau en pierre qui traînait dans la cage.

"Un outil magique ? Je vois... il faut un certain temps pour que l'effet du collier de servitude apparaisse. Peu importe qu'il s'agisse d'une épée normale ou de magie, mais si vous utilisez un outil magique, vous pouvez tuer ou blesser votre maître dans ce court laps de temps... Hmm, c'était imprudent. Je dois être prudent à partir de maintenant."

"B-b-b-je suis surpris..."

Contrairement à Elman, dont l'expression ne change pratiquement pas, Negu repose sa poitrine avec soulagement.

Au-dessus de sa tête, un esprit divinement brillant qui ressemblait à un morceau de tissu dansait.

Lurum gémit.

"Saint-Esprit... ! Même des monstres comme ça..."

Une classe supérieure de monstres astraux avec des attributs de lumière.

C'est aussi un monstre rare que l'on rencontre rarement.

On dit qu'il apparaît rarement parmi les groupes de monstres et qu'il a la propriété de créer une barrière pour empêcher la magie et de soigner les ennemis en utilisant la magie de guérison.

"Oh, oh... ? Que s'est-il passé ? Il y a quelque chose qui ne va pas chez moi..."

"Ne vous inquiétez pas. Laissez plutôt ce produit sortir de sa cage."

Comme indiqué, le géant ouvre la serrure et sort Lurum de la cage.

"Ah..."

"C'est un produit qui peut être imité de manière très intéressante."

Elman regarda Lurum, qui était hagard, comme s'il regardait un animal domestique.

"Dans le passé, je t'aurais donné un fouet, mais malheureusement, je me suis débarrassé de celui-là aussi."

"Nii-chan, ce type doit être un magicien. Il a peut-être autre chose..."

"Je sais... hé, laisse ce type nu. Ne lui donne pas de vêtements jusqu'à ce que tu trouves un acheteur."

"Maintenant ? Hé hé..."

Lorsque le géant sortit un couteau, Lurum se tortilla dans sa main.

"Oh, arrête..."

"C'est vrai. Je dois aussi vérifier le modèle."

Elman attrape le menton de Lurum et regarde la ligne noire qui ressort sous la teinture comme s'il l'évaluait.

"Les démons divins ont des schémas différents selon les individus. Le prix de vente changera probablement en fonction de cela, je dois donc réfléchir à la manière de le présenter aux enchères... Hein ! C'est là que votre sens de marchand sera testé. Mes bras sonnent."

"..."

L'expression de Lurum se déforme.

"Les humains, pour cette raison...!"

"Hmm... on dirait que ce produit a encore un peu de dignité."

Elman sourit comme un sourire et regarde Lurum.

Ce n'était pas le produit, mais la personne, et c'était un sourire malicieux.

"Il semble que vous ne compreniez pas encore votre position. Ceci est un ordre. Jetez cette chose immédiatement. C'est trop beau pour un esclave."

La prêtresse démoniaque divine lance un regard noir au marchand d'esclaves.

"...Je refuse. Même si je peux t'enlever ta liberté, je ne peux pas t'enlever la fierté de ta race."

"Dans ce cas, vous devriez faire ce que vous voulez. Des choses comme celle-là finiront par tomber d'elles-mêmes. Il n'y a personne qui n'est pas autorisé à porter des vêtements, à siroter de la nourriture qui ressemble à des restes, et qui peut encore maintenir sa fierté même après avoir été couvert de sa propre crasse... Faites-le."

Un homme géant tient un couteau et commence à déchirer les vêtements de Lurum.

Lurum détourna la tête et sembla endurer patiemment l'humiliation.

C'est beaucoup plus tôt que prévu... mais ce n'est pas grave.

"――――Je pense que je l'ai déjà dit."

Ma voix résonne dans l'entrepôt des esclaves la nuit.

Tous les quatre m'ont regardé en même temps.

«J'essaie d'aider autant que possible les personnes avec lesquelles j'ai des liens ou des obligations.»

Je continue tranquillement alors que je me tiens dans l'entrepôt.

Parmi eux quatre, j’avais dû avoir l’impression que j’étais soudainement apparu.

En fait, c'est vrai.

"Se... Seika ?"

"...Seika, monsieur..."

Presque en même temps que les murmures de Lurum et Elman.

Avec un son de basse sourd, les poutres de l'entrepôt se sont brisées.

L'épaisse poutre qui tombait en diagonale brisa plusieurs cages vides en contrebas, produisant un rugissement.

"Wow !? Quoi !?"

L'homme géant fut surpris et éleva la voix.

Deux, trois poutres tombèrent l'une après l'autre. Même le plafond s'est effondré en morceaux et le ciel nocturne a commencé à apparaître de là.

Les briques utilisées pour le toit se fissurent et s'effritent, dispersant des morceaux sur le sol et la cage environnantes.

"Oh non!!"

L'homme géant lâcha Lurum et commença à courir vers la sortie à toute vitesse, les mains au-dessus de sa tête.

Elman crie.

"Oh, hé, attends!"

« Dépêchez-vous, mari ! Cet entrepôt est en danger !

Apparemment, ils pensaient que l’entrepôt avait commencé à s’effondrer tout seul.

Pas étonnant.

Combien de personnes dans ce monde peuvent accomplir cela sans utiliser un trébuchet, une arbalète, un bâton ou même un cercle magique ?

Elman, à qui on avait dit de s'enfuir, se tenait là.

Tu ne peux pas me quitter des yeux.

Il y a un grand trou dans le plafond de l’entrepôt et même les murs commencent à s’effondrer.

"En dehors du plafond, il est difficile de faire tomber un mur de briques en utilisant uniquement la gravité. Nous avons donc décidé de trouver une petite astuce."

Dès que j’ai dit cela, la poutre juste au-dessus de moi s’est brisée.

Au-dessus des têtes d'Elman et Negu, qui se préparaient, j'ai continué en envoyant les poutres et le plafond tomber dans la phase avec le cliquetis de la porte.

"L'air toxique produit par la combustion du soufre est dissous dans l'eau, puis le fer est utilisé comme catalyseur pour réagir. C'est ainsi que l'huile de canne verte est produite. Acide sulfurique --- également appelé acide sulfurique."

"De quoi... de quoi tu parles..."

"Il faut beaucoup de temps pour utiliser les quatre lignes de terre, de feu, d'eau et de métal, mais si vous les utilisez, vous pouvez dissoudre la colle sur un mur de briques. La raison pour laquelle vous utilisez des cendres est que c'est une base... Vous ne le savez pas ? Si c'est le cas, souvenez-vous-en. La connaissance peut être utile de manière inattendue. "

Je regarde le marchand d'esclaves.

"Mais... Elman. Je suis sûr que tu comprendras ce que je fais sans que tu aies à me le dire."

Continuez vers Elman, qui se tient silencieusement.

"Si vous les menacez autant, ils ne feront probablement rien... Alors, pensez-vous que c'était trop facile, Elman ? Vous avez été trop rapide pour renvoyer les forces du seigneur. Il semble que vous étiez aussi un gars étonnamment gentil ---- Les aventuriers ne se comportent pas très bien."

"Ah... ne mets pas la main sur mon frère !!"

En même temps que Negu crie.

D'innombrables monstres astraux surgissent du sol et des murs.

Fantômes, esprits, feux follets et spectres.

et……,

"Ooooooooooooo------"

Le Seigneur Wraith apparut comme s'il sortait des ténèbres.

Peut-être par peur, même les autres monstres de type spectre ne s'en approcheront pas.

Elman m'ouvre la bouche tout en étant entouré d'esprits vengeurs colorés.

"Ah... doux ? Non, non, pas question. Je suis un commerçant. Je ne prends pas en compte les désirs ou les suppositions."

Même si son expression était tendue, Elman souriait toujours.

"S'il s'agissait simplement d'un match violent, il n'y aurait pas eu besoin de soldats dès le début. Des gens comme ceux-là ne feraient que gêner Negu."

"Hé hé hé !!"

Le sombre utilisateur d’esprit vengeur rit comme si son beau-frère l’avait attiré.

"Oh, je vais aussi faire de toi un esclave ! Je vais te brûler les jambes, te geler les bras et jeter une malédiction sur tout ton corps, et ensuite je vais te guérir complètement ! Alors mon frère te vendra à un prix élevé !"

"C'est une bonne idée, Negu. Si tu es un ancien noble et un aventurier de premier ordre, tu obtiendras certainement un prix élevé. Si tu transformes toutes ces jolies filles en criminelles et que tu les vends, hmm... peut-être que tu pourras louer une plus grande maison de commerce."

Je soupire et dis.

« Dans ma ville natale, il y avait un proverbe qui disait : « Un chien viverrin qui ne peut pas être attrapé. » Avez-vous un dicton similaire ?

"Oui, mais... ce n'est pas le moment de l'utiliser."

Le sourire d'Elman s'approfondit.

Les esprits vengeurs de Negu se tournèrent tous vers moi.

"Tu n'es qu'un morceau de fourrure !"

La magie inhibitrice est libérée d'un seul coup, ainsi que les flammes, le vent et les malédictions.

Ils ont tous disparu devant la barrière qui m'entourait.

Cependant, l’utilisateur spirituel vengeur était imperturbable.

"Héhé, c'est une barrière ! Est-ce que ça durera pour toujours ?"

Les innombrables esprits vengeurs ne montraient aucun signe de ralentissement de leurs attaques. Il continue d'émettre de la magie quelle que soit la barrière.

Je vois, c'est beaucoup de puissance de feu.

Le Seigneur Wraith glisse dans les airs et commence à flotter autour de la barrière.

Ses mouvements ressemblaient à ceux d'un renard visant les poules dans le poulailler.

Cependant... il était extrêmement ignorant de sa propre situation.

"Tu es aveuglé par l'avidité, Elman. Où es-tu allé alors que tu étais si prudent lors de notre première rencontre ?"

Marmonnai-je sous le choc, et un seul Hitogata flottait haut derrière moi.

"Si vous êtes en affaires depuis longtemps, vous devez bien sûr le savoir."

Ensuite, j'ai fait une petite marque.

"Les commerçants sont toujours ruinés lorsqu'ils sont aveuglés par l'avidité."

《Appel――――La mort dans le ciel》

Ce qui a émergé de la distorsion de l’espace était un gigantesque soleil enveloppé de ténèbres.

"Quoi...!?"

Elman a été frappé par son apparence inhabituelle.

Après un moment de stagnation, les esprits vengeurs de Negu commencèrent à attaquer Kuu.

Cependant, la magie était juste engloutie par les flammes à la surface, et la malédiction n'avait aucun effet.

"Qu'est-ce que c'est que ce type !?"

Negu élève une voix bouleversée.

À ce moment-là, le faux soleil palpitait.

Je murmure.

"Le voyage nocturne de ce soir est terminé."

Les esprits vengeurs commencèrent à être attirés par le faux soleil.

Les feux follets et les esprits lents sont engloutis par les flammes du ciel et disparaissent. Les fantômes et les spectres tentent de résister et de se déchaîner, mais ils ne peuvent pas vaincre l'attraction gravitationnelle du faux soleil et sont absorbés un par un sans pouvoir rien faire.

"Oh... mon... mon peuple astral... !?"

Negu a crié comme s'il était englouti.

"Je vais te tuer ! Je vais te tuer ! Comme ça..."

Le Seigneur Wraith émet une énorme quantité de magie de malédiction et d'attributs sombres même s'il est attiré vers lui.

Le flux gonflé de pouvoir mérite vraiment d’être appelé le roi des esprits vengeurs. Même dans ma vie antérieure, il n’y avait pas beaucoup d’esprits dotés d’autant de pouvoir.

Mais... après tout, c'est avant tout une question de spiritualité.

"Oh――――ooh――――――"

Le Seigneur Wraith fut facilement englouti par le vide.

Même les malédictions puissantes et la magie des attributs sombres ne pouvaient pas influencer ne serait-ce qu’une seule flamme du faux soleil.

"Hé, hé !?"

"...Je ne m'attendais jamais à un monstre comme celui-ci..."

Lurum marmonna d'une voix rauque à côté de Negu qui était assis et d'Elman qui avait l'air choqué.

« Attribut sombre… balle de flammes… ? »

Bien sûr que non.

La mort céleste est un monstre définitif.

Un, Hyakki Yagyo, se produit.

Deuxièmement, Hyakki Yagyo se déplace vers l’est.

Troisièmement, ce doit être l’heure de l’aube.

Quatrièmement, la personne qui observe est sur le point de mourir en arithmétique.

Lorsque ces quatre conditions sont remplies, ce démon apparaît soudainement à la fin de la parade nocturne de Hyakki, avale les démons et les esprits alors qu'il se dirige vers le soleil du matin et disparaît à l'aube. Même parmi les démons, il possède les propriétés les plus étranges et constitue presque un phénomène naturel.

Je ne vois rien qui ressemble à une intention. Il n’attaque pas les humains, et même si vous vous approchez de son corps enflammé, vous ne ressentirez pas la chaleur.

Cependant, il possède une force inégalée contre les démons et les esprits.

Une fois, je l'ai même vu avaler un renard à sept queues comparable à un dragon.

Il était difficile de l'enlever car il pouvait disparaître s'il était exposé au soleil et il n'écoutait pas ce qu'on me disait, mais j'ai pu l'utiliser avec succès cette fois.

Les résultats ont été comme prévu.

"Maintenant... Elman. Passons aux choses sérieuses."

« H-hein, le sujet principal… ?

Laissant Erman paniqué, j'envoie un Hitogata invisible et l'attache à la cage où se trouve l'esclave Démon Divin.

"Je suis sûr que c'est décidé. Je suis venu récupérer la marchandise."

"Hein...?"

"La réservation était jusqu'à aujourd'hui. La date va bientôt changer. Dépêchons-nous de la récupérer."

《Aspect doré――――Kinkuei no Jutsu》

Les flammes de Gallia ont érodé le métal et les barres de fer de la cage ont commencé à s'effondrer.

"...Le fer est pourri..."

Tandis que les esclaves se réveillaient avec l'agitation et faisaient du bruit, j'entendis les murmures de Lurum alors que ses yeux s'écarquillaient de surprise.

Je regarde Elman et sors un mot et un stylo de ma poche.

"Combien?"

"O-oui ?"

"Je dis que je paierai le solde. Combien ? Elman."

Une malédiction remplit la plume en verre d'encre noire.

"J'ai oublié le prix estimé. Il semble que le nombre d'articles ait augmenté de deux, alors pourriez-vous s'il vous plaît me redonner le prix de vente ?"

Deux lunes pointant à travers un grand trou dans le plafond et un immense soleil enveloppé de ténèbres.

Leur tournant le dos, je l'ai dit au marchand déprimé.

"Maintenant, quoi de neuf ? Dis-moi combien tu veux."