Chapitre 126: Chapitre 126 (FR)

Puis, comme prévu, je me suis mis au travail.

"Seïka"

Une pièce dans la guilde.

Mabel, qui écrivait depuis le matin au bureau à côté de lui, dit cela sans le regarder.

"Nous sommes devenus des aventuriers... pourquoi faisons-nous ça ?"

Après un moment de silence, je réponds à ce ton plein de rancune.

"Désolé"

Depuis la zone où se trouve la table de réception, on peut entendre la voix d'Ifa s'adressant aux invités.

"Oh, c'est vrai... dans la grotte du nord... ah, ahaha..."

La voix semblait un peu fatiguée.

La cliente, une vieille femme qui était archère, avait déjà raconté trois fois la même histoire, ce n'était donc peut-être pas surprenant.

Depuis, nous sommes en janvier.

Au moment où le Stampede était nettoyé, des rumeurs s'étaient répandues parmi les aventuriers selon lesquelles un livre contenant le savoir-faire en matière d'aventure serait écrit pour les nouvelles recrues, comme Zamurg et Lloyd l'avaient prédit.

De plus, il porte mon nom en tant qu’inventeur. C'est aussi un livre pour conquérir les donjons de Rakana --- il a même un nom facile à comprendre, comme livre de stratégie.

Après, c'était le pire.

J’étais déjà connu comme quelqu’un qui avait contribué à réprimer la bousculade, mais à mesure que la nouvelle se répandait, les gens commençaient à me parler de plus en plus.

En outre, le sujet concernait uniquement les informations stratégiques. Il y avait beaucoup d'idiots dans la rue qui me parlaient des passages cachés des donjons et des points faibles des monstres, demandant que mon nom soit mentionné, et je devais à chaque fois m'enfuir.

Un aventurier qui a déjà une forte envie de se montrer, mais qui ne peut désormais même plus plonger dans un donjon et qui a trop de temps libre à lui consacrer. Il était naturel que cela se produise.

Pour ne rien arranger, il semble qu'ils aient ciblé Amu et les autres, et ils se plaignent même qu'ils devraient faire quelque chose.

Finalement, un dirigeant de la guilde est venu à l'auberge et a essayé d'y laisser une grande quantité de pièces d'or, affirmant que c'était pour des fonds immédiats. Je l'ai chassé en toute hâte, mais le lendemain, il m'a amené un membre du Conseil des Citoyens Libres. Je n'ai eu d'autre choix que de hocher la tête en signe de résignation.

Cependant, j'ai réussi à lui faire retirer sa rumeur selon laquelle il érigerait une statue de bronze pour honorer sa contribution au Rakana.

"Hein..."

C'est pourquoi.

On m'a donné une chambre dans la guilde et j'étais occupé à rassembler du matériel aujourd'hui.

D’ailleurs, les aventuriers qui veulent entendre mon histoire font la queue à l’extérieur de la pièce.

Je me demande combien de temps cela prendra.

"Pourquoi est-ce arrivé...?"

"Eh bien, c'est bien."

Dit Amu en déposant le paquet de papiers qu'elle portait avec un bruit sourd.

"Tu es payé, n'est-ce pas ? C'est du temps libre de toute façon, donc c'est mieux que de ne rien faire. En plus... est-ce que tu peux écrire un livre ?"

"...juste au cas où"

Même dans ma vie antérieure, j'avais écrit plusieurs livres, soit comme manuel pour mes disciples, soit simplement comme passe-temps. Je me souviens encore de la manière de l'épeler.

La méthode de liaison ici semble être un peu différente, mais... je suppose que ça fonctionnera d'une manière ou d'une autre.

Dit Amu sous le choc.

"Comment le sais-tu ? Tu peux tout faire."

"Cependant, je ne sais pas quand cela sera terminé. À moins que cette file d'attente ne disparaisse."

"Ah……"

Amu hésite.

"Mais... si j'étais à leur place, j'aurais pu t'attraper et te dire tout ce que je savais."

"Ouais... toi aussi ?"

"Il y a des gens qui parlent souvent de leurs aventures à voix haute dans les bars, n'est-ce pas ? Tout le monde a soif d'une occasion de les raconter. C'est de votre faute si vous créez une ouverture."

"A quoi ça sert ? Ce sont des gens vraiment gênants."

"Ahaha"

Amu rit puis dit.

"Ce ne sont pas ceux que tu as sauvés."

****

Le maire est arrivé juste au moment où le soleil atteignait midi et Amu et ses amis sont sortis acheter le déjeuner.

"Tu le fais, gamin."

» dit Cyrus avec un sourire, et moi, qui prenais une pause seule, fronçai les sourcils.

"Que veux-tu?"

"Non, j'ai entendu dire que tu avais commencé quelque chose d'intéressant."

« C’est tellement évident… C’est sûrement vous qui avez profité des dirigeants et des conseillers de la guilde et qui leur avez fait utiliser leurs fonds à leur avantage.

Silas entend cela et laisse échapper un rire chaleureux.

"Kakka ! Alors, tu l'as découvert ? Pourquoi, pendant la bousculade, tu as crié d'une voix stupide que tu étais des renforts, ce qui nous a mis en colère. Considérez cela comme une vengeance pour ça."

"C'est un châtiment terrible pour le héros qui a sauvé la ville."

"D'accord, construisons une statue en bronze."

"... Je t'en supplie, s'il te plaît, arrête."

Voyant mon expression aigre, Silas rit et regarde autour de lui.

"Tu as été complètement accepté dans cette ville. Seika Lamprog."

"Je vois. Eh bien, si vous travaillez si dur et n'êtes pas accepté, vous ne serez pas récompensé."

"Non... Le Stampede n'a rien à voir avec ça. Tu étais déjà membre de Rakana avant ça."

Silas continue alors que je ferme la bouche.

"Comme Zamurg, vous pouvez faire en sorte que les gens vous reconnaissent avec votre courage et vos réalisations. Ou, comme Lloyd, vous apportez un nouveau sentiment de valeur à cette ville et attirez les gens... Quand je vous ai vu pour la première fois, je vous voyais comme le premier type, mais en même temps, comme le second, je pensais que vous aviez le potentiel de changer la ville. L'un ou l'autre serait bien, à condition qu'il devienne la force de Rakana. Mais... gamin. En fin de compte, vous n'étiez ni l'un ni l'autre."

"...Si ce n'est ni l'un ni l'autre, alors qu'en dis-tu ?"

"Les gens se rassemblent naturellement autour de vous."

Silas continue tranquillement.

"Vous avez du pouvoir. Vous avez aussi une sagesse que les gens ordinaires n'ont pas. Mais malgré cela... il semble que vous soyez le genre de personne que les autres admiraient. Kakka ! Cet aigle est si intelligent qu'il juge mal la sexualité des gens !"

"Oui ? Ce n'est pas vrai..."

"Vous n'avez pas compris ? Alors, comment ça s'est passé jusqu'à présent ?"

Comment ça s’est passé jusqu’à présent ?

Maintenant que j'y pense, dans ma vie antérieure... j'ai certainement l'impression qu'il y a toujours eu quelqu'un autour de moi.

Amis des disciples, guerriers et ascètes. Un aristocrate excentrique et un magicien de dortoir Yin-Yang assidu. Des gens que j’ai rencontrés sous la dynastie Song et en Occident. Une fée qui comprend le langage humain. L'empereur a pitié de sa femme décédée de maladie.

Même après votre renaissance... ou pouvez-vous dire ça ?

Afin d'éviter de répéter le même sort que dans ma vie précédente, j'avais prévu de couper toutes les personnes que j'avais prévu de couper, mais je n'ai toujours pas réussi à les couper.

"...Allez. J'ai oublié."

"Hmm, je vois."

Cyrus se moque de moi.

"C'est un talent bien plus précieux que le pouvoir ou la sagesse. Au mieux, il vaut la peine d'en prendre soin."

****

Lorsque Cyrus partit, le silence revint dans la pièce.

Il a été dit que l'accueil ne reprendrait qu'à la prochaine sonnerie, la file créée par les aventuriers a donc désormais disparu.

"...Cette personne est une personne très pointue."

Yuki regarde au-dessus de ma tête et dit.

"Je peux voir à travers le tempérament de Seika-sama."

"Est-ce vrai après tout... ? Pour être honnête, je ne m'en rends pas vraiment compte."

« De quoi parles-tu ? N'avais-tu pas beaucoup d'amis dans ta vie antérieure ?

"Pas dans cette vie. Les seules personnes dont je suis proche sont ces enfants."

« Vos relations avec les membres de votre famille biologique ne sont-elles pas bonnes ? De plus, tu es reconnu par le directeur de l'école, admiré par l'étrange princesse, et admiré par les voyous de cette ville.''

"Je pense que les aventuriers ici nous sont tout simplement familiers."

"Ce n'est pas vrai. Yuki pense que Seika-sama a toujours la personnalité nécessaire pour être appréciée des gens."

Je ne pus m'empêcher de sourire amèrement face à l'affirmation de Yuki.

"Haha, as-tu un tempérament qui fait que les gens t'aiment ? Si tu as vraiment quelque chose comme ça, c'est une bénédiction, mais... si tu veux vivre une vie rusée, tu auras un peu trop de pain sur la planche."

Après avoir entendu cela, Yuki ouvrit timidement la bouche après un moment de silence.

"Euh... Seika-sama. Tu ne le regrettes pas ?"

"Ouais?"

"Il s'agit de la façon dont vous avez sauvé cette ville."

Yuki, qui devint soudainement plus semblable à Shioshi, continua.

"À ce moment-là, Yuki pensait que ce serait dans l'intérêt de Seika-sama et avait peur de donner de tels conseils. Cependant... ce ne sont que les pensées d'un monstre superficiel après tout. Je pense qu'elle a peut-être mis un frein aux plans profonds de Seika-sama..."

"Qu'est-ce qu'il y a, toi ? C'est ce que tu pensais ?"

Je ris et passe la main au-dessus de ma tête, caressant le petit monstre du bout des doigts.

"Ne vous inquiétez pas. Je ne peux pas dire que cela n'a pas été remarqué, mais heureusement, je n'ai pas eu besoin d'utiliser de dragons ou de grande magie. Il y a probablement plusieurs magiciens dans ce monde qui peuvent faire ce niveau de magie. Ils ne sont pas si dangereux qu'ils soient considérés comme dangereux par les dirigeants. Il n'y a pas de problème."

Certaines personnes ont apparemment vu d'étranges dragons pendant la bousculade, mais les rumeurs se sont vite calmées.

Au milieu de tout ce chaos. La plupart des gens semblaient penser qu’ils avaient vu par erreur une chimère ou quelque chose du genre. S’il y avait vraiment un dragon, la ville ne serait en aucun cas en sécurité.

Le mal causé par la vue d’un papillon de nuit était d’une telle ampleur.

"Et bizarrement, je n'ai aucun regret. Je suis content de l'avoir sauvée maintenant. Au final, j'ai pu sauver mon lieu de vie, et cela a aussi servi d'excuses à Fiona. Grâce à ce que tu as dit, Yuki."

"Mm, ouais... tu es là ?"

La voix de Yuki devient un peu plus brillante.

"Hein, hein ! Si c'est le cas, c'est super ! Ça veut dire que Yuki a pu aider !"

"Ah, je suis content de t'avoir écouté. En plus... je me sentais un peu responsable de ça."

Après avoir dit cela, j'ai pensé que cette dernière partie était inutile.

Effectivement, Yuki me touche.

"Etes-vous en train de dire que vous n'avez pas pu empêcher l'assujettissement du patron du sud... ? Bien sûr, vous n'avez pas à vous en soucier autant. Il y a des situations que personne ne peut prévoir."

"Ah, non, ça ne m'inquiète pas vraiment..."

"... Seika-sama ?"

Yuki tend le cou à l’envers et me regarde en face.

« Est-ce qu'il y a quelque chose que tu caches à Yuki ?

"Euh... regarde."

Dis-je en détournant mon regard.

"J'ai attrapé un cerf monstre une fois et je l'ai laissé s'échapper, n'est-ce pas ?"

"Oui"

"Eh bien, je suppose... c'était le patron du nord."

«……Eeeeeeeee !?»

Yuki laissa échapper une voix surprise.

« Je-Est-ce vrai ? »

"Pour autant que je puisse voir le flux de pouvoir... probablement."

Quand je l'ai attrapé, j'ai juste pensé que c'était un monstre qui avait l'air un peu fort.

"J'ai entendu dire que la montagne au nord avait perdu son pouvoir avant même que Yuki et ses amis viennent dans cette ville..."

Dit Yuki, l'air bouleversé.

"Ce monstre cerf s'est enfui de peur à cause du sceau de phase de Seika-sama, n'est-ce pas ? Alors, se pourrait-il que Seika-sama soit un tiers de la raison pour laquelle ce désastre s'est produit ?!"

"Non, ce n'est pas vrai!"

Je m'excuse en toute hâte.

"En premier lieu, ce cerf se trouvait probablement quelque part loin de la montagne du nord lorsque je l'ai attrapé ! Le donjon a perdu son pouvoir bien avant que je ne l'ai scellé ! Je suis sûr que c'était un monstre de nature migratrice et qu'il prévoyait de déménager ailleurs à ce moment-là ! Je n'ai rien à voir avec sa disparition !"

« Alors pourquoi te sens-tu responsable ? »

"Eh bien... eh bien, je l'ai attrapé une fois. Si j'avais réussi à le ramener à la montagne au lieu de le laisser s'échapper à ce moment-là, je pense que nous aurions peut-être pu faire revivre le donjon nord avant la bousculade..."

Ce n’est qu’une fois que tout fut fini que j’ai réalisé la possibilité que ce monstre cerf soit le patron du nord.

Quand j'y repense, c'est une histoire tellement stupide.

"Bien sûr, je ne peux pas tout faire. Je sais que c'est inutile de le regretter maintenant, mais... je ne peux m'empêcher de penser à ce que j'aurais pu faire si j'avais réalisé cela."

"Est-ce ainsi?"

Sur ce, Yuki retira rapidement la tête.

Ensuite, dites-le catégoriquement.

"Alors, pour l'instant, s'il vous plaît, faites au moins de votre mieux pour écrire."

"Eh... non, pourquoi c'est comme ça ?"

« Que peut faire Seika-sama maintenant ?

"Ouais… C'est ce que tu veux dire?"

"C'est évident. J'espère que tu ne regretteras pas ce que tu aurais pu faire la prochaine fois."

dit Yuki d'un ton clair.

"Tu n'aimes pas ça ?"

"…Certainement."

Je souris amèrement et reprends le stylo en verre.

"Je n'y peux rien. Dois-je le faire ?"

Une brise fraîche souffle par la fenêtre et secoue les bords du papier.

L'automne approchait.