Chapitre 166: Chapitre 166 (FR)

Le lendemain après avoir rassemblé tous les rois.

"...C'est à ça que ressemble cet endroit ?"

Je me tenais devant un immense vieux château.

Le style architectural est différent des châteaux impériaux. Que puis-je dire, c'est une structure sinistre.

"'Oui, c'est vrai, Roi Démon', dit le roi."

Dit le démon d'argent, transmettant les paroles du roi Athos.

"C'est le Château du Roi Démon."

****

Pourquoi es-tu dans un tel endroit ?

"...Je me demande si nous pouvons déplacer notre base ?"

hier.

J'ai volé dans le ciel nocturne et suis retourné au village de Hishidaichi avec les rois, me demandant où je devrais rester à partir de maintenant.

"Tu as juste besoin de rester ici. Tant que je serai là, il n'y aura aucun inconvénient."

Risolella l'a dit, mais il y avait des circonstances où elle ne voulait pas faire cela si possible.

"...J'ai l'impression d'être observé."

Bien qu’il n’y ait aucune preuve, cette intuition était probablement exacte. De plus, chaque jour qui passe, j’ai l’impression que la surveillance se fait de plus en plus forte.

En premier lieu, il était impossible d’avoir une discussion secrète à la merci d’une organisation dotée d’un tel pouvoir qu’un temple. Surtout quand il s’agit des familles royales et des seigneurs démons de chaque race, dont tout le monde se soucie des mouvements.

"C'est peut-être vrai, mais... il n'y a pas lieu de s'inquiéter. Ce n'est pas comme si j'allais avoir du mal à l'entendre."

"Je n'aime tout simplement pas ça. C'est mauvais quand les gens au pouvoir reniflent."

Risolella, qui devait avoir un lien profond avec le temple, semblait insatisfaite, mais moi, qui avais de l'expérience dans ma vie antérieure, je ne pouvais pas me résoudre à céder.

Et à cette époque.

"Ouais?"

Le roi Athos m'a soudainement donné un coup dans le bras.

Puis il chuchote à son serviteur, le diable d'argent.

"Oui, oui... 'Alors, qu'en est-il du Château du Roi Démon ?' dit le roi."

« Château du Démon ? »

"'C'est le bâtiment que le précédent Roi Démon a construit et utilisé comme château. Personne n'y vit, et surtout...'"

» dit alors le diable d’argent après une légère pause.

" Le roi dit : " Est-ce approprié pour le séjour du Roi Démon ? "

****

Puis le lendemain après-midi.

Après avoir fait les préparatifs, nous sommes immédiatement arrivés au Château du Roi Démon.

"Eh, tu vas rester dans un endroit comme celui-ci ? Fili, je ne veux pas de ruines !"

"Je n'aurais jamais pensé que nous logerions dans un château abandonné construit il y a 500 ans. C'est comme être un vagabond. Mon statut est finalement tombé à ce point..."

Lorsque le roi Fili Nea et le roi Purshe sont mécontents, le roi Athos chuchote à son serviteur d'une manière légèrement agacée.

"'Que dites-vous au château de l'ancien Roi Démon ? De plus, ce n'est en aucun cas une ruine', dit le roi."

J'en ai compris le sens dès mon entrée dans le château.

"Tu es plus belle que ce à quoi je m'attendais."

Il y a peu de poussière et il y a même des traces de réparations ici et là.

Il était évident que quelqu'un l'avait touché.

"Cet endroit est en fait une destination touristique."

Dit le diable d'argent.

Comme le roi Athos n’avait pas entendu ces paroles, elles semblaient être les propres paroles du serviteur.

"Des démons voyageurs nous rendent encore visite de temps en temps. C'est pourquoi les habitants du village démoniaque voisin s'en occupent régulièrement. Les voyageurs restent toujours dans ce village, donc plus il y aura de gens visitant le Château du Roi Démon, plus le village prospérera."

"Wow, c'est pour ça que c'est autant d'argent..."

Il ne semble pas que ce soit parce que c'est un héritage historique pour les démons...

Les yeux du roi Fili Nea brillent.

"Hé, cet endroit était une attraction touristique ! Les gens de ce village sont intelligents ! Fili, c'est plus ça qui m'intéresse !"

"Eh bien... je suppose que c'est dans la fourchette acceptable."

Le roi Purshe, qui regardait autour du château, semblait avoir amélioré son humeur.

Le roi Sigil dit cela au roi Vir et au roi Gaus.

"Je... je suis en fait assez excité. Cela ressemble à quelque chose qui sort de l'ordinaire. Et vous les gars ?"

"Moi aussi ! C'est un château loin du village, il n'y a pas de soldats, et il n'y a aucune sécurité du tout, mais ne t'inquiète pas, je te protégerai même si des monstres attaquent !"

"J'ai toujours voulu voir le Château du Roi Démon de mes propres yeux. Je suis donc heureux d'avoir pu venir."

Le jeune roi et d'autres semblaient également s'amuser.

J'ai soudainement tourné mon attention vers Risolella, qui regardait attentivement l'intérieur du château.

"Est-ce que c'est la première fois que tu viens aussi?"

Risolella se tourne vers moi, secoue la tête et répond doucement.

"Je suis déjà venu ici plusieurs fois."

"Hmm. C'est vrai ?"

Peut-être que j'adore voyager.