Chapitre 199: Chapitre 199 (FR)

Après cela, nous avons quitté la capitale impériale comme prévu.

Il faudrait plusieurs jours pour atteindre le lieu où se déroulait la rébellion, même en calèche. Nous avons donc dû passer la nuit dans plusieurs villes en cours de route.

La ville canyon de Tenendo, où je passerai la nuit, en fait partie.

"Ouah..."

Amu et les autres ont applaudi en voyant la majesté depuis la fenêtre de la voiture.

Tenendo était une ville construite au sommet d'une falaise.

Il est construit sur un haut plateau et se trouve à une hauteur que vous pouvez admirer. Bien qu'on ne puisse pas le voir d'ici, il y a une forêt avec un mauvais pied derrière elle, et on dit qu'il est difficile d'y entrer. Les côtés est et ouest étaient doux et semblaient faciles à gravir, mais un profond ravin traversait la ville.

Dit Amu sous le choc.

"Ils construisaient souvent des villes dans des endroits comme celui-là."

"Il semble que c'était à l'origine un village construit par des gens qui fuyaient les barbares. Au fil du temps, de plus en plus de gens s'y sont rassemblés, et c'est maintenant l'une des plus grandes villes de l'empire."

« Comment y arriver ? »

« Il y a un pont au-dessus de la vallée, n'est-ce pas ?

A mes mots, Amu et les autres se penchent vers la fenêtre.

Un long pont de même forme enjambait chacun des canyons orientés est et ouest.

"On dit qu'elle a été construite par un puissant magicien il y a environ 300 ans. C'est probablement grâce à ces deux ponts qu'elle est devenue une si grande ville."

Amu et les autres laissèrent échapper un son impressionné.

"Huh. Eh bien, sans ça, personne ne se rassemblerait dans un endroit comme celui-là."

"Cela a l'air pratique car c'est des deux côtés. Cela semble cependant un peu difficile de grimper là-haut."

"Mais je suis un peu inquiet."

Exceptionnellement, Mabel laisse échapper quelque chose de faible.

"Je n'ai jamais traversé un pont aussi vieux."

"...Si vous me le demandez, je suppose que oui."

Est-il possible de réparer les parties endommagées d'un pont fait par magie ?

Et à cette époque.

"Un être humain stupide"

Une voix résonna à l'intérieur de la voiture.

La voix venait d'un jeune garçon Morito assis devant moi.

"Comment peut-on parler de 300 ans comme s'il s'agissait d'un passé ancien ? Pour nous, forestiers, il n'est pas rare que des bâtiments soient aussi vieux."

Sans même faire semblant de lire l'atmosphère à l'intérieur de la voiture, le garçon parla avec un sourire clair.

Cheveux blonds brillants avec de longues oreilles. Elle est si belle qu’il est facile de confondre son sexe avec sa race, mais pour être honnête, je ne ressens que de la haine.

Chevalier sacré 6e siège, Yorgie Norn Zot Solarios Tizit Ren.

Lors de notre première rencontre, le garçon s'appelait ainsi.

Je pensais que c'était un nom extrêmement long pour un homme de la forêt, mais apparemment, les Morito et les Kuromori avaient à l'origine des noms comme celui-ci, mais ils ne les utilisent tout simplement pas habituellement.

Il n'était utilisé que pour les naissances, les mariages et les funérailles... J'avais le mauvais pressentiment qu'il parlait de choses dont je n'avais jamais entendu parler avec beaucoup d'arrogance, mais comme prévu, il était l'un des pires compagnons de voyage.

Alors que l'air à l'intérieur de la voiture se détériorait, je n'ai pas pu m'empêcher de soupirer et de dire.

"...Fiona a dit qu'il ne restait plus que des chevaliers sacrés avec de mauvaises personnalités, mais je ne m'attendais pas à ce que ce soit aussi grave. N'est-il pas possible de remplacer les gardes maintenant ?"

"Non seulement il est stupide, mais c'est aussi un homme de caractère inférieur. Si je lui disais que la princesse avait dit du mal de moi, tu pensais que tu pourrais m'en vouloir sans diriger ta colère contre toi, n'est-ce pas ? Les humains sont vraiment pleins d'idées rusées. Je ne tomberai pas dans le piège de ça."

"Non, c'est juste un fait."

"Si elle était une princesse, elle dirait probablement qu'elle a un problème avec sa personnalité."

"Je suppose que tu en es un peu conscient. Ou plutôt, Fiona ne t'a-t-elle rien dit au préalable concernant notre accompagnement ?"

"On m'a demandé de m'abstenir de toute parole ou action irrespectueuse. J'ai compris cela comme une obligation de travailler dur. J'essaie toujours."

» Le chevalier sacré de l’homme de la forêt parla avec un sourire clair.

Alors que j’étais abasourdi et sans voix, Amu éleva une voix irritée.

"Ce type m'énerve vraiment. Je n'ai jamais vu un gamin aussi arrogant de ma vie."

"Un être humain stupide. Je ne suis pas un enfant. Les forestiers vivent beaucoup plus longtemps que les humains. Je ne peux pas croire que tu ne le saches même pas."

"De quoi tu parles ? Je le sais. Les gens de la forêt grandissent comme les humains jusqu'à l'âge de 15 ans environ. En d'autres termes, tu n'es pas un enfant."

Le Saint Chevalier Ren ne répondit pas, mais ouvrit la fenêtre et regarda à l'extérieur de la voiture. Et je me murmure à quel point le vent est agréable.

Comme prévu, Amu était à court de mots.