Chapitre 38: Chapitre 38 (FR)

après cela.

Amu et moi avons pu nous échapper du donjon en toute sécurité.

J'ai soufflé la saleté sur le dessus de la trappe à la sortie avec Ash Flower, surprenant les professeurs, mais personne n'a été blessé, donc ce n'était pas un problème.

Après notre retour à l'école, les professeurs nous ont demandé en détail ce qui s'était passé et nous leur avons dit la vérité.

Il a été transporté dans un donjon par un cercle magique dans la forêt, mais il a réussi à s'échapper en battant le boss.

Cependant, concernant ma technique et la malédiction d'Amu, j'étais d'accord avec Amu et j'ai gardé le secret. Parce que ce serait gênant d'en parler.

Les professeurs ne semblaient pas savoir qu'il y avait un donjon sous le temple.

Personne dans cette ville ne le savait probablement. Normalement, si je savais que de tels monstres se trouvaient à l’intérieur des murs du château, j’aurais trop peur pour vivre dans un endroit comme celui-ci.

Le cercle magique dans la forêt avait déjà disparu.

Apparemment, il existait un dispositif qui le faisait disparaître une fois activé. C'est prudent.

Grâce à cela, le coupable n'a jamais été découvert.

Je pensais que quelque chose comme ça provoquerait un autre tollé à propos de la fermeture de l'école, mais cette fois, cela s'est terminé par une annulation de seulement trois jours.

Je pense que je vais continuer même si je ne sais pas qui le fait.

Eh bien, ils ne l'ont pas fermé même après avoir été attaqués par des démons, donc il est probablement trop tard maintenant.

Aujourd’hui, cela fait sept jours.

La vie est enfin revenue à la normale pour moi et Amu.

"Excusez-moi."

Je l'ai appelé alors que je descendais les escaliers jusqu'au sous-sol du bâtiment de recherche.

"Je suis venu rendre les objets que j'ai gardés. Professeur Cordell."

Un vaste sous-sol.

Au-dessus du cercle magique bleu-blanc peint sur tout le sol --- Cordell leva ses lunettes rondes.

"Rumplogue-kun ? Désolé, je pensais que je te devais quelque chose. En plus... comment es-tu arrivé ici ? Je pensais que tu l'avais verrouillé."

"Je suis désolé, la clé a fondu. L'outil magique qui vous alerte en cas d'intrus est également à l'intérieur de la barrière maintenant. Je parlerai des choses que j'ai gardées plus tard. J'ai quelque chose à demander au professeur aujourd'hui."

"...Peut-être qu'il y a quelque chose que je n'ai pas compris en cours."

Je ris un peu à la blague de Cordell et me promène dans le sous-sol.

« Est-ce que la cérémonie se passe bien, monsieur ?

"..."

"Amu va toujours bien."

"...Combien remarquez-vous ?"

"Eh bien, j'ai trouvé cela étrange. Peu importe à quel point les démons sont doués en magie de téléportation, je me demande s'ils pourraient envahir une ville impériale par eux-mêmes et préparer un cercle magique comme celui-là. Puis il y a eu l'incident du donjon l'autre jour. Il est possible que ce soit un souvenir laissé par les attaquants, mais... si vous y réfléchissez normalement, il y a quelqu'un qui est au courant. "

Cordell soupire.

"Peut-être avez-vous vaincu cet agresseur ? Oh mon Dieu. Je ne sais pas de qui il s'agissait, mais c'est pourquoi je vous ai dit de ne pas envoyer d'assassins sans enthousiasme."

"Mais il avait l'air très autoritaire."

"Quoi qu'il en soit... pourquoi as-tu dit que c'était moi ? Je suis sûr que tu n'as laissé aucune preuve derrière toi."

"Euh... juste une intuition."

"Je suppose que je me suis laissé distraire."

"Ça va prendre beaucoup de temps pour parler. Eh bien, sensei... il est temps que tu montres ton vrai moi."

Cordell rit.

"Vous vous moquez de moi ? Malheureusement, je suis humain. C'est ma vraie forme."

"Les démons utilisent des intermédiaires humains."

"Même s'il contient du sang de démon. C'est tout. C'est comme si l'Empire utilisait des démons."

Après tout, les humains font-ils la même chose ?

« Est-ce que les démons étaient également au courant de ce donjon ?

"Non, j'ai trouvé celui-là en parcourant d'anciens documents. Il n'y avait ni entrée ni sortie par laquelle les humains pouvaient passer, donc il n'aurait pas dû être possible de s'échapper."

"Euh, dangereux, dangereux... En plus de la 'malédiction', tu avais définitivement prévu d'enterrer le héros."

"...Je suppose que tu peux le voir."

"Avez-vous inventé cette technique vous-même ? Si c'est le cas, vous devez être un génie."

"Je suis heureux que vous compreniez la valeur de ceci."

Cordell plisse les yeux derrière ses lunettes rondes.

"Il s'agit d'une 'malédiction' sans précédent qui intègre des techniques rituelles d'attributs de lumière. Elle peut dissimuler une maladie et tuer la cible à grande distance."

"..."

"Dans les expériences que nous avons faites jusqu'à présent, peu importe le niveau de compétence du magicien ou du guerrier le plus fort, ils sont tous morts sans pouvoir rien faire. Dans la douleur. Ils tiennent toujours, mais ce héros finira par suivre le même sort. Le donjon n'avait en fait pas d'importance. "

"..."

"Cependant, il y a un inconvénient. Cela prend du temps. Et si vous êtes interrompu pendant le processus, le charme sera rompu. Alors... je vais vous faire mourir."

Lorsque Cordell agita son bâton, d'innombrables cercles magiques apparurent dans les airs.

Dans cette lumière, un magicien venu d’un autre monde relève ses lunettes rondes.

"C'est mon atelier. Naturellement, j'ai tout préparé. Je pense que je vais transformer cet endroit en un autre monde et m'échapper pour que vous n'ayez à le dire à personne. Je suis désolé, mais s'il vous plaît, surveillez-moi en enfer ---- je reviendrai triomphalement avec l'honneur de tuer un héros. "

"Ah, avant ça, je peux avoir un moment ?"

J'ai levé la main pour interrompre Cordell.

Voyant le manque de tension, Cordell fronça les sourcils et resta silencieux.

"J'ai dit plus tôt qu'il y avait un inconvénient, mais il y en a en réalité deux autres."

"quoi……?"

"Avez-vous remarqué ? La 'malédiction' n'est plus sur Amu maintenant."

"Qu'est-ce que tu as dit..."

"C'est celui qui est maudit maintenant."

Dévoiler l'art de l'invisibilité.

Ce qui est apparu devant moi était un scarabée humain noir de jais à moitié fondu.

L'expression de Cordell se raidit quand il vit cela.

"Il est difficile d'identifier une cible avec une malédiction. Normalement, vous utilisez le nom, les cheveux ou les ongles de la cible pour la lier, mais... Sensei a posé une condition intéressante. Quelqu'un baigné de sang de démon, n'est-ce pas ?"

Au centre du cercle magique posé sur le sol se trouvait un pot rempli de liquide noir.

C'est peut-être du sang de démon.

"Certes, Amu avait vaincu le démon lors de l'attaque. Peut-être que moi et Ifa, qui avions un haut rang, étions également visés ? Si c'était le cas, cela aurait été dangereux. Mais grâce à cela, j'ai pu transférer la malédiction sur cet Hitogata."

L'Hitogata noir était celui qui changeait de position lorsque Cordel renversait le pot et était baigné dans ce liquide de poisson.

Du sang de démon.

Quand j'ai essayé de transférer la malédiction d'Amu, je l'ai d'abord essayé et j'ai été surpris de voir avec quelle facilité cela fonctionnait. Eh bien, c'est parce que je me méfiais de Cordell depuis le début.

"Quelles que soient les conditions dans lesquelles vous fixez votre cible, si elle est découverte, c'est comme ça. Vous ne l'avez pas remarqué du tout, n'est-ce pas ? Les malédictions ne savent pas ce qui se passe avec la cible, après tout. Dans une vie antérieure, il y avait des histoires de femmes qui continuaient à maudire l'homme qu'elles détestaient même après sa mort, et qui finissaient par se transformer en démon. De plus, la cible peut facilement rater. Il existe même des techniques qui profitent de cette tendance à rater, comme l'inugami et l'huître. poison."

"Vie antérieure... ? Quoi, de quoi tu parles ? Pourquoi tu parles de mon jutsu..."

"Maintenant, à propos de l'autre inconvénient, mais avant cela."

《Svocation――――Démon》

Retirez de la phase le démon que vous avez attrapé lors de la bataille contre Galeos.

Le démon au motif rouge flottant au-dessus de moi ne bouge pas. On aurait dit qu'il était mort. Après tout, contrairement aux monstres, les monstres qui dépendent fortement de la force physique ne peuvent pas résister aux phases.

Eh bien, ce n'est plus un problème maintenant.

Les yeux de Cordell s'écarquillent derrière ses lunettes rondes.

"Quoi, Archidémon !?"

"Faisons ça comme ça"

À l'aide de shikigami, déchirez le cadavre du démon de toutes vos forces.

Une grande quantité de sang et des fragments viscéraux pleuvent sur moi.

"Quoi…!?"

"Je ferai plus comme ça."

Après avoir récité le mantra, brûlez le Hitogata noir avec le feu.

"Oui. La malédiction m'a maintenant été transférée."

Je sens le pouvoir affluer en moi.

Hmm, c'est assez fort.

Le pauvre Amu a dû endurer ça.

Quant à Cordell, il a une expression stupéfaite sur le visage.

Est-ce ainsi? À ce rythme-là, je suis juste un fou.

"Stupide... tu es sûr que tu t'en fiches ? Tu ne peux pas prendre ma malédiction et t'en sortir pour rien...!"

Quand j’ai entendu cela, les coins de ma bouche se sont relevés.

C'est la même chose pour nous deux.

J'élève la voix.

"Adorez et craignez Izanami Okami――――"

Des mots remplis de pouvoir magique.

``――――Lorsque des asticots ont été attaqués dans le Palais du Deuil, le pays de Yomi, les huit piliers du dieu du tonnerre qui étaient présents, la femme laide de Yomi, etc., il y a eu toutes sortes de malédictions, de malédictions et de rancunes ---''

Cela déforme les principes du monde et modifie les malédictions qui lui sont adressées.

``――――J'ai peur d'entendre que je donne de la nourriture, que je redonne et que je redonne aux autres.

Soudain, Cordell cracha du sang.

Ce n'est pas un montant inhabituel. Une énorme quantité de sang, comme si son cœur avait été serré, coulait de la bouche de Cordell, tachant le cercle magique sur le sol.

Un sorcier d'un autre monde souffre.

"Non... je suis..."

"Le plus gros inconvénient d'une malédiction est qu'elle peut être facilement rendue. C'est ce qu'on appelle un retour de malédiction."

Je fais le tour de la pièce et explique à Cordell, qui s'effondre sur le sol.

"Lorsqu'une malédiction est renvoyée, elle devient plusieurs fois plus puissante qu'auparavant et attaque le lanceur de sorts. Écoutez, Sensei. Une malédiction n'est jamais une technique qui peut être utilisée en toute sécurité à distance. Si l'adversaire connaît le sort ou engage un lanceur de sorts, c'est une technique dangereuse qui peut se transformer en coin."

Je parle encore au sorcier, qui saigne des yeux et du nez et dont la respiration s'affaiblit.

"La raison pour laquelle votre expérience a réussi est simplement parce qu'elle n'était pas répandue dans ce monde. Une fois qu'une contre-mesure est créée, elle devient rapidement obsolète. C'est le genre de technique dont vous disposez. Malheureusement... Sensei. Écoutez-vous ? Sensei."

Il n'y avait plus de mouvement pour Cordell.

Un magicien de génie venu d'un autre monde mourait dans une mer de sang noir.

Je regarde le cadavre et je dis :

"Eh bien, je pense que c'est incroyable que vous ayez créé une méthodologie pour les malédictions à partir de zéro. Mais..."

Il soupire et murmure un peu.

"――――Les malédictions sont la spécialité d'Onmyoji."

****

Quoi qu'il en soit, c'est tout.

"Ça fait vraiment du bien de rendre ce sort."

Une bénédiction inversée du shintoïsme qui était souvent utilisée par mon maître pour renvoyer une malédiction. Le seul inconvénient est qu'il est un peu long, mais il est également compatible avec la magie d'un autre monde. incroyable.

``C'est inhabituel pour Seika-sama de dire des félicitations.''

» dit Yuki en sortant la tête de la poche intérieure de sa veste.

"C'est vrai. C'est le moyen le plus simple de te renvoyer une malédiction, mais cela fait un moment que je n'ai pas été maudit."

L'Onmyodo est un système de magie japonais qui est une fusion du shintoïsme, du bouddhisme et du taoïsme et qui propose un large éventail de techniques pouvant être utilisées.

En fait, le mantra est écrit en sanskrit, les notes sont écrites en chinois et les paroles d'adoration sont écrites en japonais. Naturellement, il arrive parfois qu'un système arrive que le magicien n'utilise pas du tout, selon ses préférences.

Le shintoïsme est fort en purification et en exorcisme. C'est ennuyeux parce que le sort est long.

"Au fait, il y a quelque chose que Yuki ne comprend pas."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Il semble que Seika-sama se méfie de cette personne depuis qu'elle est revenue du labyrinthe... comment le saviez-vous ?"

"Ouais. Quand j'observais la situation au sol avant de m'enfuir, j'ai vu du pollen sur la veste de cette personne. C'était la même fleur qui poussait près du cercle magique de téléportation."

"Pollen, n'est-ce pas ? Je vois que tu comprends très bien ça."

"Le pollen reflète la lumière ultraviolette, ce que les abeilles peuvent voir clairement."

"Qu'est-ce que la lumière ultraviolette...?"

"Le bas de l'arc-en-ciel est violet, n'est-ce pas ? Mais il y a en fait une couleur plus bas que les humains ne peuvent pas voir."

"Hoho"

"C'est de la lumière ultraviolette. Eh bien, c'est juste une traduction littérale d'un mot grec ancien. De nombreux oiseaux et insectes peuvent la voir."

"Héhé~"

Yuki donna un coup sourd.

Je ne suis pas sûr qu'il comprenne.

Eh bien, peu importe.

Grâce à cela, nous avons pu éliminer la personne qui informait les démons, ce qui était préoccupant.

Je peux enfin commencer une vie scolaire normale.

Il y a juste un autre problème à résoudre.

Regardant mes vêtements couverts du sang du monstre, je grogne.

"...Comment dois-je changer de vêtements ?"