Chapitre 76: Chapitre 76 (FR)

Finalement, ce n'est que quelques heures plus tard que je suis rentré à la résidence officielle du chef.

En fait, je voulais attendre que les hommes du prince ou quelqu'un d'autre arrivent au sommet de la montagne, mais le dragon avait l'air assoiffé de sang et donnait un coup de coude à Sekt et aux mercenaires.

Je voulais livrer le criminel, alors j'ai décidé de le faire descendre de la montagne avant qu'il ne soit mangé.

Lorsque le dragon atterrit à nouveau dans le jardin de la résidence officielle, il cracha la vigne qu'il tenait. Sekt et les mercenaires ligotés tombèrent sur la pelouse avec un bruit sourd.

Le prince, ses serviteurs forestiers et un grand nombre de gardes du corps s'étaient rassemblés dans le jardin.

Je me demande si cela se reproduira une deuxième fois.

Quand je suis descendu du dragon avec Ifa, le prince m'a demandé, l'air abasourdi.

"S-Seika-dono, qu'est-ce que c'est que ça..."

"Ce sont des fraudeurs et des braconniers, Votre Altesse."

dis-je.

"L'histoire selon laquelle je suis capable de vaincre le dragon est un mensonge. J'avais juste l'intention d'escroquer l'argent, de voler les œufs et de m'enfuir."

"C'est ça... Et les œufs... ?"

"Bien sûr, c'est un œuf de dragon. Ce dragon était actuellement en train d'élever un enfant."

Je vais vous raconter les faits que j'ai vus au sommet de la montagne et mon raisonnement.

Le prince secoua la tête avec incrédulité.

"Je n'aurais jamais pensé que cela arriverait..."

"C'est vrai, et je pense que c'est une supposition raisonnable. Je vais également écrire cela dans mon rapport. Si vous le souhaitez, vous devriez tous monter à la montagne et y jeter un œil."

"Mais... c'est dangereux. Non, en premier lieu... pourquoi Seika-dono est-il si bien accepté par les dragons ? Non seulement il ne t'a pas attaqué, mais tu l'as aidé à élever ses enfants ? Même s'ils étaient des bêtes normales, quelque chose comme ça..."

"Dans un sens, les dragons sont des bêtes spéciales."

Je vais vous expliquer.

"Il n'est pas rare que des créatures élèvent leurs petits. Cependant, chez certaines d'entre elles, des individus autres que leurs parents participent également à l'éducation de leurs enfants. De nombreux oiseaux, renards, chiens viverrins, certains types de chiens et un petit nombre de poissons. Bien que le nombre soit limité, un large éventail de créatures ont cette propriété. Et... même les dragons. "

Je continue.

"J'ai vu des documents antérieurs à la bibliothèque. Il semble que lors de la reproduction il y a 150 ans, le premier-né s'occupait des autres enfants. En d'autres termes, les dragons sont des monstres qui élèvent leurs enfants en famille."

"M... mais"

Le prince insiste.

"Peu importe si c'est votre propre enfant, Seika-dono est toujours humain ! Pourquoi accepteriez-vous une espèce différente, sans parler d'un parent par le sang ?"

"Il existe certaines espèces chez lesquelles des individus sans lien de sang participent à l'éducation de leurs enfants. Et, Votre Altesse, avez-vous oublié ? La tradition des dragons d'Astyrie."

Le prince ouvre les yeux.

"Je n'arrive pas à croire qu'il ait été couvé par la reine... ? Mais ce n'est qu'une légende..."

"Si vous savez comment faire, vous pouvez le faire éclore. D'ailleurs, si la légende est vraie, alors tout peut s'expliquer. Ce n'est pas étonnant que le dragon m'ait utilisé pour m'occuper des œufs. L'inverse a toujours été le cas."

"inverser……?"

"Écoutez, Votre Altesse. Pour ce dragon, ses parents sont des humains. Leurs enfants sont une famille. Et ils ont dû penser que les habitants de la ville qui vivent sur le même territoire sont aussi une famille. Bien sûr, leurs enfants aussi."

Je continue de parler.

" J'ai entendu dire que ce dragon s'est battu autrefois aux côtés des humains contre l'armée ennemie et les démons. Pourquoi pensez-vous que c'est le cas ? Pourquoi pensez-vous qu'il a été capable de surveiller les changements de la ville pendant si longtemps sans jamais attaquer les habitants ? "

"Alors, pas question..."

"Oui, c'est vrai."

dis-je.

"Les dragons d'Astyrie aident les humains à élever leurs enfants depuis des centaines d'années."

Le prince semblait reprendre son souffle. Les soldats de la garde faisaient également un léger bruit.

Je lève les yeux vers le doux dragon qui a toujours été silencieux.

"Au moins c'est ce qu'il voulait dire. C'était normal dans cette vie."

J'ai reporté mon attention sur le prince et je lui ai dit.

"S'il vous plaît, rendez-vous la pareille, Votre Altesse."

"..."

"Cela vaut des centaines d'années de gratitude. Pour ce dragon sans compagnon, élever un enfant est extrêmement difficile. S'il vous plaît, aidez-les avec votre aide. Nous avons perdu contact les uns avec les autres depuis longtemps, mais je n'ai jamais oublié la gentillesse de m'élever. M'accepter en est la preuve. Il n'est pas encore trop tard. Les habitants de Protoasta peuvent retourner dans la famille de ce dragon. "

J'ajouterais.

"De plus, si les bébés dragons sont élevés par des humains, ils en viendront à considérer les humains comme une famille. Même s'ils quittent le nid un jour et s'installent près du village, il y a de fortes chances qu'ils n'attaquent pas les humains. Ou qu'ils puissent interagir et même vivre ensemble. Tout comme les dragons d'Astiria."

Je dirai la dernière chose.

"C'est ainsi que vous l'expliquez à l'Empire. Je l'écrirai également dans mon rapport. Il n'y a probablement pas beaucoup de menace. Qu'en pensez-vous, Votre Altesse ?"

王子はしばらくの間、沈黙していた。

Mais il finit par secouer la tête.

"Certainement pas."

"...Pourquoi?"

"Alors... alors tu ne pourras pas convaincre les membres de l'Empire. Il n'y a aucune preuve dans ton histoire."

Dis-je avec étonnement au faible prince.

"Il y a très peu de choses dans ce monde qui ont des preuves solides. J'écrirai également un rapport avec un contenu qui vous permettra de les persuader plus facilement. J'ai préparé le terrain jusqu'à présent, afin que vous puissiez faire le reste avec vos tripes et votre bouche. Votre Altesse est aussi un politicien, c'est donc tout ce que vous pouvez faire. "

"C'est impossible. Vous ne savez pas... La Diète Impériale est un repaire de vieux ratons laveurs avec des monstres dans le ventre. Pour quelqu'un comme moi..."

"Ouais……"

Hé hé... est-ce que ce type va vraiment bien ?

Vous manquez de confiance.

"Non, mais... qu'en dites-vous ? Il n'y a pas d'autre moyen. Le plan de Son Altesse visant à soumettre le dragon était impossible en premier lieu."

「……セイカ殿は、少なくともゼクトの召喚獣に勝てるほどの実力があるのだろう？ そなたが、ドラゴンを倒してはくれないだろうか」

…………はあ？？

呆気にとられるぼくに、王子は正気を疑うようなことを言い続ける。

「いや、住処にまで受け入れられているのだ。ドラゴンにも効く毒が手に入れば、それを用いてもよい」

「毒って、嘘でしょ……？ 今のぼくの話聞いてその発言が出てくるんですか。ちょっと、本気でどうかしちゃってるんじゃないですか？ 皆さんさすがに引いてますよ」

「そなたにはわからぬ！」

王子が突然叫ぶ。

その目には、明らかに焦りの色があった。

「ボクは第一王子として、この街で結果を残さなければならないのだ！ ボクの力でこの問題を解決できないようなら、次代の王などとても務まらない！」

"..."

「セイカ殿……改めて頼む。ドラゴンの討伐に、協力してはもらえないか」

ぼくは目を伏せ、首を横に振る。

「お断りします。ぼくの心情を抜きにしても、それはぼくの責務じゃない。力を貸す理由はありません」

「そうか……ならば、そなたの身柄は拘束させてもらおう。お前たちっ」

王子の指示と共に、護衛の兵たちが剣を抜いた。

ぼくは呆気にとられて呟く。

「え、なんで？」

「そなたには自身の魔法により、アスティリアのドラゴンに異常をもたらした疑いがある。一度身柄を拘束したうえで……その後はランプローグ伯爵に対し、此度の弁明を求めることとしよう。何、そなたの待遇は十分に保証する」

「えっとそれは……ぼくを人質にするってことですか。いやしかし、父は名こそ知られていますが、政治からは離れた立場にいますよ？ 脅したところで大したことはできないですって」

「それでも帝国の伯爵だ。やってみなければわからないであろう」

...Vous ne le saurez pas tant que vous n'aurez pas essayé ! !

J'étais complètement abasourdi. Il y a une limite à l'errance.

Il semblait que les soldats qui le gardaient étaient également confus.

そりゃそうだろうな。無茶苦茶だもん。

イライラしながらも考える。

ここは一度、大人しく捕まってから逃げ出した方が穏便に済みそうだな……。

「イーファ！ こちらへ来るんだ！」

Soudain, le prince appela Ifa.

え……こいつ、嘘だろ？

イーファはというと、黙って王子に目を向ける。

"Vous êtes libre ! Vous n'avez plus besoin d'obéir à un maître douteux ! Nous confisquerons les biens de Seika-dono et vous accorderons les qualifications nécessaires pour devenir citoyen d'Astiria."

"..."

「さあ、早くこちらへ！ そこにいては危険が……」

「い、――――いい加減にしろッ！！」

Je n'ai pas pu m'empêcher de crier.

憤りのまま、王子に向かって言う。

「お前っ、こんな時に女だ！？ それでも為政者かッ！！ 無茶苦茶言っていても所詮余所の都市の政治のことだからと黙っていたが、結局イーファが目的だったのか！？ 市民に恥ずかしくないのかッ！！」

"Non, non..."

"D'abord, tu es trop myope ! N'essaye pas de compter sur les autres pour tout ! Ne pense pas toujours à la facilité ! Les gens te suivront comme ça ! Pense à ce que tu dois faire avant tes accomplissements et les femmes, jeune homme ! Qu'est-ce qui t'a amené ici ? Je te libérerai. A toi..."

Je crie de toutes mes forces.

"――――Puis-je te faire Eefa !!"

Le jardin de la résidence officielle est calme.

"S-Seika-sama...?"

J'ai été surpris lorsque j'ai entendu la voix de Yuki près de mon oreille.

Terrifié, j'ai regardé Ifa à côté de moi. À cela, Ifa, qui me regardait avec de grands yeux, détourna rapidement son regard comme si elle était paniquée.

Je deviens bleu.

Peut-être que je... l'ai refait ?

"Hahahahahahahaha!"

Soudain, des rires joyeux résonnèrent dans le jardin de la résidence officielle.

La source des rires était un serviteur de Morito appelé Rize.

"Euh, non, excusez-moi... Les gars, remettez vos épées. Mettons fin à cette farce."

"Quoi, Rize !? C'est... pouah."

Le prince reste silencieux tandis que son serviteur le regarde.

Les soldats qui remirent leurs épées dans leur fourreau parurent quelque peu soulagés.

Morito regarde alors Ifa et demande.

"Demandons simplement. Ifa, je suppose que ça va."

"Oui"

Ifa sourit et dit au prince.

"Votre Altesse. Je suis honoré d'être invité, mais encore une fois je dois décliner l'invitation. Je retournerai à l'école avec Seika-kun."

"M-Mais, Ifa. Quelles sont tes intentions...?"

"C'est mon intention. En plus."

» dit Ifa d'un ton froid.

"Même si j'étais libre, je ne penserais pas à te soutenir."

"Non... non, mais..."

"Jeune"

Dit le serviteur de Morito d'un ton accusateur.

"Tu devrais reculer. Tu as été largué."

"Hé..."

Ignorant le prince qui se raidit, me dit Morito d'un ton enjoué.

"Je suis vraiment désolé, Seika-dono. Tout d'abord, je voudrais vous remercier pour l'incident du dragon. Je suis honnêtement heureux que nous ayons découvert la vérité. De plus, le coupable a également été capturé, et je n'ai pas de mots. Je gérerai les conséquences selon les conseils que vous m'avez donnés. "

"maison……"

"De plus, vous semblez dire quelque chose de gentil, mais... pouvez-vous s'il vous plaît oublier tout ce que le prince vient de dire ?"

"Ah, oui. J'ai fini par utiliser beaucoup de gros mots, alors..."

"C'est utile. Quand vas-tu retourner dans l'empire ? La calèche est toujours disponible."

"La nouvelle année scolaire arrive bientôt, alors j'aimerais le faire le plus tôt possible. Il devient de plus en plus difficile de rester ici trop longtemps."

"Je suis désolé. Dans ce cas, j'organiserai rapidement un hébergement en cours de route. Parfois... j'aimerais parler à Ifa seule, mais je me demande si elle me le permettra."

"image……"

Je ne pouvais pas m'empêcher de regarder à côté de moi.

Ifa m'a regardé et a fait un petit signe de tête.

dis-je.

"...D'accord. S'il te plaît."