Chapitre 1: Chapitre 1 (FR)

---Pourquoi est-ce arrivé ?

Une mystérieuse nuit de paix.

C'est tout ce à quoi je peux penser alors que je suis au bord de la mort alors que le manoir brûle.

La plupart des poupées maudites ont été perdues et tous les shikigami ont été scellés.

L'atout du dieu démon a également été vaincu. Le squelette a détruit le manoir et brûle toujours de flammes bleues.

J'ai perdu mon bras gauche. Je n'arrive plus à faire une étanchéité parfaite.

Mes poumons sont brûlés par la fumée et je ne peux même pas chanter le mantra.

Il est salué comme l'Onmyoji le plus fort de tous les temps.

Il est redouté sous le nom de « Hyakki Yagyo » et de « Porte vivante de l'enfer ».

J'ai vécu plus de cent ans dans ma jeunesse.

C'était la fin.

Il a recherché le pouvoir dès son plus jeune âge.

Je pensais que si j'avais ça, je ne perdrais rien. Parce que je pensais que ça me rendrait heureux.

J'ai obtenu le pouvoir que je voulais et je suis devenu le plus fort.

Et puis j'ai tout perdu.

Complot et trahison.

C'est le nom de celui qui a tué le plus fort.

À bien y penser, tout était planifié.

Il a même pris ses disciples en otages.

Il y eut des moments où il dut se faire un ennemi de la cour impériale.

Et... aussi à propos de cet enfant qui est venu me tuer en pleurant.

C'était incroyable.

Je ne sais pas quel aristocrate ou membre de la famille royale était derrière cela, mais j'étais vraiment coincé.

Être le plus fort ne servait à rien.

Y avait-il vraiment une limite au pouvoir ?

Il aurait dû élaborer un plan et toujours réussir à rallier de nombreuses personnes à ses côtés.

Je vois maintenant clairement ce qui me manquait : la ruse.

Je comprends, donc ça va maintenant.

Je ferai mieux la prochaine fois.

Je fais un sceau incomplet avec ma main droite tremblante.

Je chante le mantra à voix basse dans ma gorge brûlante.

Une amulette maudite que j'avais soigneusement gardée apparaît dans la fumée.

Ce que j'utiliserai à la fin de cette vie, c'est une technique secrète.

Malédiction de la réincarnation.

Essayons encore une fois.

Nous ne savons pas comment le Japon évoluera à l’avenir. En fait, il y a de fortes chances qu’ils naissent dans un pays complètement différent.

Mais cette fois, je n'échouerai pas.

Dans ma prochaine vie, je serai heureux.

Le sort émet de la lumière.

Un cercle magique apparaît autour de moi alors que je m'effondre.

Ma conscience s'efface.

Et je...