Chapitre 7: Chapitre 7 (FR)

Quatre ans se sont écoulés depuis et j'ai maintenant onze ans.

"..."

Dans ma chambre calme au milieu de la nuit.

Sous la lumière émise par le shikigami, j'utilise soigneusement une plume pour écrire sur le hitogata que j'ai découpé dans le papier avec des ciseaux.

À bien y penser, j’ai fait quelque chose de similaire dans ma vie antérieure à cette époque.

C'est nostalgique. Si je me souviens bien, j'ai célébré le réveillon du Nouvel An à cette période de l'année. Quand j’y pense de cette façon, j’ai beaucoup grandi dans cette vie.

"…Fait."

J'ai regardé l'Hitogata terminé et j'ai poussé un soupir nerveux.

C'est une porte.

Dans ma vie antérieure, j’ai maîtrisé et scellé de nombreux démons et je les ai utilisés comme force de combat.

La plupart des sorts que j'ai utilisés pour les sceller ont été brûlés dans ma vie antérieure, donc naturellement ils ne sont pas là. Non, mais... En fait, théoriquement, il est possible d'invoquer des démons scellés.

Sceau signifie l’envoyer à la phase.

Un sort n'est qu'une porte.

The phase is also otherworldly. Donc, tant que vous pouvez préparer une porte, vous pouvez vous connecter à n'importe quel monde d'où vous venez... j'en suis sûr. Théoriquement.

Je vais l'essayer maintenant pour voir si je peux vraiment le faire.

Placez Hitogata sur le sol.

Faites un signe et récitez le mantra.

Honnêtement, je ne sais pas ce qui va se passer.

Ainsi, la première personne à appeler est la plus silencieuse.

Finalement, la technique sera mise en place.

``---- निर्ह्वयति सकल स्वाहा”

《Appel――――Kankitsune》

Hitogata émet de la lumière, déformant le paysage environnant.

Ensuite, ce qui est apparu dans la pièce faiblement éclairée était une fille blanche.

White hair like virgin snow. Son kimono étrangement court et les membres qui en découlaient étaient également blancs. A girl with a mysterious appearance.

Ses paupières s'ouvrirent lentement, révélant ses yeux noir de jais contrastés.

Ouais? Est-ce une réussite... ? Mais quelque chose est un peu différent.

« Haruyoshi-sama !! »

La fille m'a soudainement serré dans ses bras.

Il me pousse de toutes ses forces et m'embrasse le visage aussi fort qu'il le peut.

「ハルヨシさまハルヨシさまっ！ああまたそのお顔を拝せらるるなんてっ、ユキは実に、実に幸いにございますぅ！すーはー!すうぅぅぅぅはあぁぁぁあ！ あぁ～ハルヨシさまのにおい」

"Arrête ça, espèce d'idiot ! Éloigne-toi de moi !"

En repoussant la fille, je recule brutalement.

Et je le regarde avec horreur.

"Yuki... c'est vrai."

"Oui, Haruyoshi-sama ! Je m'appelle Yuki."

Observez la fille avec un visage souriant.

Yuki le renard tube.

Le démon auquel j'ai donné une forme humaine et utilisé dans ma vie antérieure...

"Est-ce que ça ne devient pas plus petit?"

Dans sa vie antérieure, elle devait ressembler à une jeune femme...

Yuki se regarde et dit.

" Ah, c'est vrai. Pourquoi ? Je pense que c'est à cause du pouvoir magique actuel de Haruyoshi-sama, ou peut-être que c'est l'influence du monde lui-même. "

Eh bien... les deux sont probables.

À l’intérieur, c’est Yuki elle-même, donc on peut appeler ça un succès.

"Ah... je suis content de t'avoir appelé. Ça fait longtemps, Yuki."

"Haruyoshi-sama...!"

« Je comprends, alors arrête de me serrer dans tes bras !

"Oui, mais... ça va."

dit Yuki d'une voix en larmes.

"A ce moment-là... Ah, quand j'ai réalisé que cette fille était mon ennemie... Haruyoshi-sama semblait s'être déjà préparé à la mort..."

"Hmm, ah..."

"Mais cela valait la peine de croire aux mots selon lesquels tu m'appellerais certainement dans la prochaine vie et continuerais d'attendre."

"Ah, d'accord, d'accord..."

Quand je lui tapota la tête, Yuki renifla et essuya ses larmes.

"Mais vous pourriez facilement me reconnaître grâce à cette silhouette."

"C'est... je comprends. Tu es un peu plus jeune maintenant, mais tu as toujours le même charme et le même visage."

"Oh vraiment?"

"Oui"

Certes, je suis le seul de ma famille à avoir les cheveux noirs et les yeux foncés.

C'est peut-être juste le sang de la maîtresse de son père... mais je suppose qu'il n'y a que des réincarnations sélectionnées qui ont voyagé partout dans le monde.

"Haruyoshi-sama"

"Ouais?"

« Yuki fera ce que tu veux tant que tu m'appelles ! On dirait que ce n'est même pas le Japon, encore moins le reste du monde, et Haruyoshi-sama doit faire beaucoup de travail. Maintenant, quelle est ta commande pour Yuki ?

"Non... rien de particulier. Je voulais juste voir si je pouvais invoquer un démon ici..."

"Ouais!"

Yuki hausse les épaules de déception.

Je suis désolé, mais Yuki est complètement inutile en tant que renard renard...

Je me souviens de ma vie antérieure.

Le Kangitsune est un démon utilisé par les utilisateurs d'Iizuna pour lancer des malédictions.

Les utilisateurs d'Iizuna de la province de Shinano utilisent ce démon pour réaliser divers types de magie. Techniques de divination, d'exorcisme et de possession. Si vous devenez une personne célèbre, vous pouvez même contrôler la personne que vous possédez selon votre volonté.

Il était une fois un de mes amis qui utilise Iizuna qui a donné naissance à une variété blanche très rare aux yeux noirs, alors je lui offre ! Je suis sûr que tu as un grand pouvoir ! ! Yuki a dit cela avec 100% de bonnes intentions, et c'est Yuki qui a pris le relais.

Au début, j'avais de grands espoirs. Cependant, Yuki est en réalité totalement incapable de prédiction et de possession, qui sont les principales forces de Kangitsune. Peu importe combien de fois j’ai essayé, j’ai toujours échoué et j’ai été déçu.

Mais il ne supportait pas de le jeter, alors il lui donna l'apparence d'un humain et le laissa préparer le thé.

Dans ma vie antérieure, je n'ai jamais eu d'enfant, mais grâce à Yuki, j'ai compris le sens du dicton : « Plus les enfants sont inutiles, plus ils sont mignons ».

Cependant, il n'y a pas de travail pour cela.

"Je veux dire, je ne peux laisser personne me voir comme ça."

"Mais je ne veux plus passer en phase..."

"Alors tu peux te cacher comme tu veux."

"Oui"

Après avoir dit cela, Yuki reprend sa forme de renard et devient plus mince en un instant.

Ensuite, il s'est glissé lentement dans mes cheveux.

"Je pense que cet endroit est le plus relaxant."

Les quelques compétences spéciales de Yuki sont la capacité de devenir extrêmement mince. Depuis que je l'ai reçu pour la première fois, Yuki me trotte constamment dans la tête.

C'est vrai que c'est une des compétences de Kangitsune, mais... bon, ce n'est pas grave.

"Oui, Yuki. Je m'appelle Seika maintenant, alors s'il te plaît, appelle-moi comme ça à partir de maintenant."

"Est-ce que c'est Seika-sama... ? Héhé, c'est un nom parfait pour Haruyoshi-sama !"

C'est approprié... Je suppose que je l'ai lu de cette façon plusieurs fois dans ma vie antérieure.

Eh bien, dois-je dormir maintenant ?

Je range mes outils et me glisse dans mon lit.

Vous pouvez appeler des démons même de ce monde.

Il semble que les parties les plus importantes du plan seront réalisées.

Il ne reste plus qu'à voir si tout se passera comme prévu...