Chapitre 99: Chapitre 99 (FR)

Quelques jours après l'attaque du démon.

La cérémonie d'entrée à l'école aura lieu comme prévu.

La salle, majestueusement décorée de lumières magiques, m'était devenue familière maintenant que j'y étais pour la troisième fois.

Comme d'habitude, les nouveaux étudiants semblaient raides, peut-être à cause de leur nervosité.

Cependant, même si je regardais simplement l'émission jusqu'à l'année dernière, j'ai un travail à faire cette année.

Alors que je regardais distraitement la cérémonie se dérouler sans problème, Amu a soudainement ri et m'a tapé dans le dos.

"De quoi as-tu si peur?"

"Ça fait mal... je n'ai pas vraiment peur."

"C'est un mensonge."

"...Je comprends. En fait, je suis un peu nerveux."

Ce genre de rôle n’est pas quelque chose pour lequel je suis doué.

Cependant, je ne peux plus rien y faire maintenant que je l’ai accepté.

"Comment s'est passé ton temps ?"

"Ouais?"

"C'était l'année dernière. Je vous aurais accueilli en tant que représentant des nouveaux étudiants."

"Oh, cette fois-là?"

Amu arrêta de cuisiner et répondit.

"Je n'étais pas nerveux."

"Wow. C'est incroyable."

"À l'époque, je tenais ma position un peu de côté, alors j'ai pensé que c'était une évidence de dire bonjour. Si je devais le faire maintenant, je pense que je serais encore plus nerveux. Comme prévu."

"Hein..."

"Mais je me sens nostalgique. À l'époque, à cause de Damon, je ne pouvais pas finir ce que j'essayais de dire."

« Vous avez pensé au contenu de votre salutation, n'est-ce pas ? Qu'essayiez-vous de dire ? »

"Qu'est-ce que c'était ? Euh..."

Après avoir réfléchi un moment, Amu commence à parler.

"Je ne sais pas pourquoi vous êtes tous ici aujourd'hui. La seule raison pour laquelle je suis venu dans cette école est de devenir plus fort."

"..."

"La force que je recherche est la force d'un aventurier. La force de vaincre les monstres et de protéger mes amis. Peut-être que je suis le seul à être venu dans cette école pour cette raison. Mais... je pense que nous avons tous le même désir de devenir fort. La force que nous recherchons est différente. Si nous recherchons toujours la force, alors nous sommes tous amis et partageons le même objectif. A partir de maintenant, faisons de notre mieux ensemble. C'est tout... C'est comme ça ? C'est un peu normal. J'y ai pensé sérieusement, mais..."

"N'est-ce pas bon ?"

Dis-je honnêtement.

"Vous savez très bien raconter une histoire et choisir vos mots."

"H-hein ? Très bien, c'est tout."

"Je suis sérieux. Où as-tu appris la rhétorique ?"

"Je ne comprends pas vraiment les choses difficiles, mais... ma mère et mon père me racontaient des histoires d'hommes courageux et de toutes sortes de héros. J'utilisais les répliques de ces histoires... et aussi les discours prononcés par des aventuriers ivres dans les bars comme référence. Je n'arrive pas à écouter la plupart d'entre eux, mais de temps en temps, il y a des choses qui me frappent vraiment. Des choses comme ça."

"Je vois."

C'est une histoire typique d'Amu.

Ce gamin n'est pas mauvais du tout. On dit que les moineaux de Kangakuin chantent Mongyu, mais ils l'ont probablement appris sans s'en rendre compte d'après ce qu'ils ont vu et entendu.

« Si j’avais pu en parler jusqu’au bout, peut-être que les autres étudiants l’auraient vu différemment. »

"Arrête ça, déjà... non, mais quand tu dis ça, j'ai l'impression que c'est dommage... Je me demande pourquoi tout ce bruit, au final ? Il y avait toutes sortes de rumeurs qui circulaient."

"...Allez."

« Cette fois-là, tu as travaillé dur et vaincu tous les démons. À bien y penser, qu'est-ce que tu faisais ?

"... Cela ressemblait à une bête invoquée, alors je suis parti à la recherche du magicien qui l'avait invoquée. Mais je ne l'ai pas trouvé."

"Hmm. Ça te ressemble."

Ce gamin ne le sait pas.

Que cette attaque était dirigée contre moi. Et l’autre jour, quelque chose de similaire s’est produit.

Je m'éloigne du sujet.

« Après ça, je me suis senti désolé pour toi. Tu as risqué ta vie pour combattre le monstre, mais les autres étudiants avaient peur de toi.

"Maintenant que j'y pense, tu as dit ça aussi… le pensais-tu vraiment ?"

"Je suis sérieux. Tu pensais que je mentais ?"

"Je pensais que tu disais juste quelque chose au hasard. Tu étais tellement louche à l'époque."

"C'est terrible."

"Ahaha. Je n'aurais jamais pensé que nous deviendrions d'aussi bons amis."

"Avec le temps, les relations entre les gens changent."

"C'est vrai. Cela fait déjà deux ans."

Deux ans ?

Deux ans ont dû être assez longs pour cet enfant qui a finalement quinze ans.

La cérémonie d'entrée se déroule sans problème.

Mon tour se rapproche de plus en plus.

"...Alors, il est temps d'y aller."

"Euh, Seika-kun, tu y vas déjà ? Mais fais de ton mieux !"

"…….Allez-y"

Ifa et Mabel, qui parlaient dans le fond, m'ont regardé et m'ont dit.

Quant à Amu, elle riait.

"J'ai hâte d'entendre ce que tu vas dire."

"... Cela ne me dérange pas d'avoir autant d'attentes. Je le ferai en toute sécurité."

Avec un sourire ironique sur le visage, il se dirigea vers le podium.

Il y a eu du tumulte près de l’entrée de l’auditorium.

J'ai tourné la tête involontairement.

Ce qui est apparu après le groupe de nouveaux étudiants était... plus d'une douzaine de personnes armées d'armures et d'épées assorties.

Par réflexe, j'ai essayé d'utiliser la formule, mais je l'ai retenue. Il n'y a aucun signe d'attaque.

Cependant, il ne semblait pas qu'ils soient là pour célébrer l'admission de nouveaux étudiants.

Une personne qui semblait être le leader éleva la voix.

"Chut ! Nous sommes les Chevaliers Dirac ! Nous sommes venus ici sur ordre de notre maître, le Marquis Greville ! Y a-t-il une fille nommée Amu ici !"

Le bruit devient plus fort.

"C'est une fille nommée Amu qui utilise l'épée !"

Les étudiants ont progressivement commencé à se tourner vers nous.

Je suis confus.

Qu'est-ce que c'est?

Que dois-je faire----,

"Ah, euh..."

Une voix s'éleva à proximité.

"Amu, c'est moi..."

Amu lève timidement la main.

Le groupe de personnes blindées tourna tous son regard vers moi.

Puis, avec le leader en tête, ils se sont approchés de force tout en repoussant la foule.

"Écartez-vous !"

L’un d’eux m’a repoussé et je suis tombé silencieusement sur mes fesses.

"Hein ! Hé !"

"C'est Amu, l'enfant de l'aventurier Kloden."

» demande le leader avec indifférence à Amu alors qu'elle proteste contre l'indignation.

"Oui ! Qu'est-ce que tu attends de moi ?"

"Vous êtes coupable d'avoir désobéi à l'Empire. Vous ne l'admettez pas ?"

» Demanda Amu, confus face aux paroles du chef.

"Hein... ? Qu'est-ce que c'est ?"

« L'autre jour, vous avez commis un grave acte de trahison envers l'empire en tuant un envoyé du territoire démoniaque qui visitait l'école. Voudriez-vous admettre ce fait ?

"dents……?"

Amu lève les yeux au ciel.

"Je-je ne sais pas ! Je n'ai pas fait ça !"

"C'est bien si vous ne l'admettez pas. A partir de maintenant, je vous emmènerai dans la capitale impériale. Après vous avoir interrogé au plus profond de votre corps, vous serez jugé. Je ne pense pas que ce sera une peine facile... Vous les gars, détenez cette fille."

"Hé ! Arrête ça !"

Plusieurs chevaliers tordent les mains d'Amu et les attachent derrière son dos avec une corde.

"Oh, c'est ça... attends ! Amu-chan, tu ne dis pas ça..."

"Ifa"

J'ai arrêté Yifa, qui était sur le point d'élever la voix, alors qu'elle était toujours sur mes fesses.

"Arrête ça. Toi non plus, Mabel."

Mabel se figea un instant, puis remit la main qui tenait quelque chose dans son uniforme.

Puis j'ai souri et j'ai dit à Amu.

"Amu. Ne t'inquiète pas."

"image……"

"Vous êtes innocent. Je suis sûr que vous comprendrez assez tôt. Tout le monde... vous n'aurez pas d'autre choix que de le faire."

"Pourquoi tu te moques de nous !"

"Arrêtez ça"

Un des chevaliers s'approche de moi et le chef l'arrête d'un simple mot.

"Il y a des enfants d'aristocrates qui travaillent ici. Ne provoquez pas de querelles inutiles. Allons-y."

Le chef tourne les talons et les chevaliers le suivent. Les nouveaux étudiants et étudiants leur ont fait silencieusement place cette fois.

"..."

Amu tourna la tête vers moi pendant un moment alors que la corde était tirée.

Cependant, lorsque la corde est tirée avec force, elle est immédiatement détournée et une expression inquiète se cache derrière les cheveux roux.

J'ai observé la situation en silence.

"..."

Je les ai regardés tranquillement jusqu'à ce qu'ils disparaissent de l'auditorium.