Chapitre 224: Chapitre 224 (FR)

"Je me demande s'il y a beaucoup de personnes âgées."

Cezelte parlera des caractéristiques des personnes touchées par l'incident.

"Peut-être pourriez-vous dire que c'est quelqu'un dont le pouvoir magique s'est affaibli. Cependant, comme les petits enfants s'endorment rarement, je ne pense pas que ce soit une simple question de pouvoir magique. Bien que ce soit rare, des personnes jeunes et puissantes s'endorment parfois. J'ai l'impression qu'il y a beaucoup d'autres personnes qui vivent seules, mais ce n'est pas toujours le cas. Les conditions dans lesquelles elles sont affectées par le brouillard ne sont pas claires. "

"est-ce ainsi……"

Je mets ma main sur ma bouche et je réfléchis.

Si c’était vraiment le cas, ce serait étrange.

"Qu'arrivera-t-il à ces gens qui se sont endormis ? Vont-ils mourir... ou quelque chose comme ça ?"

Amu semblait réticent à demander, et Seselte répondit.

"Ceux qui étaient déjà faibles peuvent finir ainsi. Cependant, la plupart d'entre eux continuent de dormir sans faiblir. C'est comme si le brouillard les maintenait en vie. Certains d'entre eux dorment depuis plus de dix ans."

"C-autant?"

Dit Amu avec surprise.

Cela devenait de plus en plus étrange.

Même dans le système magique de ma vie précédente, je n’avais jamais entendu parler d’une telle malédiction. Que se passe-t-il ?

"Je ne sais pas pourquoi, mais cette fois, l'anomalie est assez légère."

» Dit soudainement Aidanfu.

"Selon mon grand-père, le brouillard d'il y a 500 ans n'était pas comme ça et la région était inhabitable. Cela fait 16 ans que la catastrophe a commencé et nous pouvons seulement dire que nous avons de la chance d'avoir survécu à ce niveau. Cependant, nous ne pouvons pas rester éternellement optimistes. Dernièrement, le brouillard a pris de l'ampleur. Le nombre de personnes qui se sont endormies a également commencé à augmenter. ... Si vous décidez de reculer, c'est maintenant le moment temps."

Après y avoir réfléchi un moment... J'en ai parlé aux deux dirigeants de la paroisse.

« Pourriez-vous s'il vous plaît me laisser rencontrer la personne qui s'est endormie à cause d'un incident ?

****

Nous partons avec Seselte dans un village rempli de brouillard.

Ils arrivèrent à une maison légèrement plus grande et construite de manière à ressembler à un homme de la forêt.

"C'est ma maison."

» dit Seselte.

J'ai été conduit à l'intérieur et finalement dans une pièce.

Une petite pièce. Une femme était allongée sur un lit adossé au mur.

"C'est ma fille. Il y a à peine un mois."

Seselte reprit la parole.

C'était une femme de la forêt qui semblait avoir la trentaine.

À première vue, il semble qu’il dort simplement. La couleur de son sang était bonne et sa poitrine montait et descendait légèrement, indiquant qu'il était vivant.

"Ceux qui se sont endormis sont rassemblés dans un bâtiment au centre du village et nous prenons tous soin d'eux."

Cezelte baisse le ton et commence à s'expliquer.

"Mais parfois, ma famille prend soin de moi. Je voulais pouvoir m'occuper moi-même de ma fille."

"...Cette personne l'est."

Dis-je en regardant l'homme de la forêt qui continue de dormir.

"Au moins, il semble que ta magie soit plus forte que toi, Seselte-dono."

Vous pouvez le savoir en regardant le flux de puissance.

Je ne sais pas quel âge il a, mais je suis sûr qu'il n'est pas encore assez vieux pour devenir un homme des forêts.

» dit Seselte avec un léger sourire.

"Il ne semble pas non plus que vous puissiez voir les esprits. Je suppose que c'est juste qu'Uhedde s'y attendait."

Tout en parlant, la vieille femme Morito baissa les yeux sur sa fille.

"Cet enfant n'était pas particulièrement doué en magie, mais je suis sûr qu'il sera aimé des esprits bien plus que moi maintenant, même s'il est complètement vieux. Même s'il continue de dormir."

« Votre fille était-elle dans cette maison avec vous avant de s'endormir ?

"Oui. Il y a quatre-vingts ans, j'ai perdu mon mari et mon fils à cause d'une maladie... et je reviens ici depuis. Mon mari a également été appelé à l'arbre sacré il y a longtemps, nous vivons donc ensemble depuis."

"……est-ce ainsi"

C'était une histoire étrange.

Je me demande pourquoi sa fille a été plus touchée par l'incident que Cezelte, qui vivait avec elle.

On disait qu'il n'y avait pas de règles fixes pour ceux qui s'endorment, mais... à mon avis, les phénomènes magiques comme celui-ci sont toujours régis par des lois. Il doit y avoir une condition.

Cependant, même si je n’en savais rien, il y avait un moyen de faire quelque chose.

Je sors quatre Hitogata de ma poche et les lance en l'air.

Ils flottaient et lorsque le pouvoir magique était appliqué, ils s’alignaient verticalement. Et juste comme ça, il s'est envolé jusqu'aux quatre coins du lit où dormait ma fille.

Je murmure.

"Pour l'instant, essayons de le dissiper."

Faites un sceau avec une main.

À partir des quatre Hitogata, une barrière a été construite autour de Morito endormi.

Cezelte ouvre légèrement les yeux et dit.

"C'est le [sanctuaire] de la magie spirituelle... Non, je suppose que c'est la barrière magique utilisée par les humains."

"Il y avait quelque chose de similaire dans la magie des gens de la forêt."

J'ai vu Ren l'utiliser dans les terres occidentales. Ifa m'a également dit plus tôt que le magicien royal Rize l'avait utilisé à Astiria.

C'est pourquoi... cette méthode est sans espoir.

Finalement.

Je détache le sceau que j'avais fait et marmonne avec un soupir.

"...Je suppose que ce n'est pas bon après tout."

Le sommeil de la femme ne montrait aucun signe de rupture.

Bien sûr que oui. Si l’incident se produit depuis la naissance du héros et seigneur démon, cela fait déjà 16 ans. Je suis sûr que les habitants de ce pays ont déjà essayé la magie de la dissipation des sorts.

Si je continuais à ériger la barrière pendant longtemps, il y aurait peut-être une sorte de changement, mais je n'avais pas beaucoup d'espoir.

Je regarde la femme allongée sur le lit.

"On dirait vraiment qu'il dort."

Avant et après la mise en place de la barrière, il n’y avait pratiquement aucun changement ni dans la personne elle-même ni dans le flux de pouvoir.

Cela semblait trop naturel pour que cela ait été influencé par la magie.

À l'heure actuelle, je n'ai aucune idée de comment résoudre ce problème.

****

Quand j'ai quitté la demeure de Seselte, le soleil se couchait déjà.

Je regarde autour de moi le paysage du village pendant qu'Amu et les autres parlent des préparatifs de demain en regardant vers les montagnes.

Il fait sombre, probablement à cause du brouillard qui traîne.

Mais n’ayant aucun effet sur les cultures, cette obscurité est-elle presque une illusion ?

"...C'est un village paisible, Seselte-dono."

Je parle à Seselte à côté de moi.

« Mon impression était un peu différente de ce que j’ai entendu du directeur. »

"...Je me demande de quoi ce gamin parlait ici."

La vieille femme de la forêt pencha doucement la tête et dit.

Le directeur de l'école avait déjà dit qu'il avait déjà plus de 300 ans, mais Seselte, un homme des forêts avec une espérance de vie plus longue qu'un nain, devait le connaître depuis qu'il était enfant.

Je vais répondre brièvement.

"C'était un endroit où tout le monde semblait excité."

"Quand cet enfant était là, c'était encore comme ça... Au cours des cent dernières années, les choses sont devenues beaucoup plus paisibles."

» dit calmement Seselte.

"Aidanph a dit qu'il était juste en train de s'enfuir... mais il est vrai qu'il s'est battu et a maintenu son indépendance. Être neutre signifie ne pas être un allié de tout le monde, mais un ennemi de tout le monde. Après que le seigneur démon a été vaincu par le héros et que l'incident a pris fin, cette terre a été exposée à plusieurs reprises à la menace d'une invasion. Mais nous n'avons jamais permis une invasion. C'est quelque chose dont nous sommes fiers. "

Contrairement à son ton, l'expression de Seselte était dure.

Cette personne avait-elle également combattu dans le passé ?

je demande.

« L’incident se terminera-t-il une fois le Roi Démon vaincu ?

"Oui. Ou même si le héros meurt, ce brouillard disparaîtra. Selon la légende. Même ceux qui dormaient se réveilleront bientôt. C'est pourquoi nous avons de l'espoir."

Continua la vieille femme Morito.

"Quand la catastrophe a commencé, nous nous sommes demandés si nous devions abandonner ce village et déménager ailleurs. Mais finalement, nous n'avons pas choisi cette voie. C'est difficile de se déplacer, mais c'est surtout un endroit que nous avons tous continué à protéger."

"..."

"Les rois de la forêt et les nains qui gouvernent ce territoire indépendant ont fait le même choix. Même si c'est un endroit abominable vers lequel nous avons fui, c'est maintenant notre maison."

Cezelte regarde au loin.

Direction l'Empire, qui se situe juste en face de la montagne.

"Je ne sais pas combien de temps vit le seigneur démon. La durée de vie d'un démon varie considérablement selon la race. Mais... les humains meurent sans avoir vécu cent ans. Même si le héros vit sa vie naturelle sans combattre le seigneur démon, il lui reste encore quelques décennies à vivre. Nous pouvons attendre cela. Pour les habitants de la forêt et les nains, plusieurs décennies ne sont certainement pas une durée insupportable. C'est pourquoi. "

La vieille femme Morito sourit faiblement et dit.

"Tu n'as pas non plus besoin de trop forcer. Même s'il ne s'agit que d'une demande d'Euhedde."

Il semblait que c'était un conseil venant du cœur.

"Si les humains sont piégés dans le brouillard, ils ne se réveilleront probablement pas avant de mourir."