Chapitre 221: Chapitre 221 (FR)

Alors que j’étais abasourdi, la fille démoniaque a couru vers moi, tenant un pot peu profond et une petite bouteille à deux mains.

"Seika ! C'est Seika, n'est-ce pas !?"

"Euh, ça..."

"Wow... tu ressembles à Gil ! Tu as tellement grandi !"

La fille démoniaque au visage brillant s’approche de moi.

Si je n'avais pas eu le pot et la petite bouteille avec moi, ils m'auraient presque serré dans mes bras.

"Je vois... ça fait déjà 16 ans."

» dit la femme avec une profonde émotion.

"Vous savez, j'ai entendu dire par le chef de la paroisse que Seika viendrait. Mais c'est loin de l'Empire, donc j'avais peur qu'elle aille bien, mais... elle a si bien grandi. Bien sûr, elle peut venir dans un endroit comme celui-ci. Ah, mais je me demande si elle est encore plus jeune que Gil à l'époque ? Euh, quel âge avait Gil quand je l'ai rencontrée..."

"que……"

C'est Yifa qui parlait à ma place, qui restait sans voix.

« Merosa-san, êtes-vous… ? »

"Oh, ouais ! Désolé, je ne me suis même pas présenté."

Melosa rit.

"Etes-vous tous amis de Seika ?"

"Euh..."

« C'est vrai ! Tout le monde a faim, n'est-ce pas ?

Avant même de pouvoir entendre une réponse, Melosa se retourna.

Tout en courant vers la cuisine, qui est probablement située au fond du hall principal, il nous regarde et dit :

"Attends, je vais préparer le dîner maintenant."

****

"Je suis désolé, je ne peux rien t'apporter de gros."

Quelques instants plus tard.

Il y avait de la nourriture pour quatre personnes alignées sur une assez grande table à manger dans le temple.

"Je ne m'attendais pas à ce que vous veniez si tôt, donc je n'étais pas du tout préparé. Habituellement, je suis le seul ici. Mais demain, je demanderai à tout le monde dans la salle de partager de la nourriture avec moi, alors restez à l'écoute ! Oh, tout le monde, asseyez-vous. Je vais couper les fruits maintenant."

Comme on me l'a demandé, nous nous sommes assis à table.

Les plats alignés devant moi sont des produits courants comme du pain et de la soupe, consommés même dans les villages agricoles de l'empire.

Cependant, en regardant les rangées de charcuteries et de fromages que les gens ne mangeraient pas normalement, il semblait qu'ils faisaient de leur mieux pour divertir, même s'ils n'avaient aucune préparation.

"Oui ! S'il vous plaît, prenez-le."

» Dit Melosa avec un sourire en déposant une grande assiette garnie de fruits coupés.

Même si nous étions un peu surpris par la situation, nous avons commencé à manger comme nous le demandions.

Tous les goûts étaient moyens.

La nourriture servie dans le Village des Démons Sacrés était intéressante car les ingrédients et les méthodes de cuisson étaient assez différents de ceux de l'Empire, mais les plats servis ici n'avaient pas de telles caractéristiques.

Melosa nous regarde manger avec le sourire aux lèvres.

"Mangez autant que vous voulez. Vous recevrez des recharges."

"H-ha..."

"Euh... M. Melosa, tu ne manges pas ?"

Ifa a dit cela comme si elle était inquiète d’une manière ou d’une autre.

Il n’y avait ni pain ni soupe alignés devant le siège où était assise Melosa.

Lorsque Melosa entendit cela, elle dit avec un sourire et agita la main.

"Moi ? C'est bon, c'est bon. J'ai mangé quelques collations en les préparant et j'étais rassasié."

"...Je suis sûr que nous ne pourrons pas tout manger, donc si tu le souhaites, Melosa-san aussi."

"Oui, alors ? Eh bien, juste un peu. Merci."

» Dit Melosa avec un sourire en portant un fruit à sa bouche.

Cependant, je n'ai pas essayé d'en faire davantage.

Ce n'était pas que j'étais rassasié comme je l'ai dit... c'était probablement que je n'avais pas assez à manger. Si quatre invités se présentent soudainement, c'est ce qui se passe.

Cependant, Melosa ne semble pas s'en soucier et le dit de bonne humeur.

"Nous sommes tous jeunes, donc il n'y a pas besoin de se retenir. Mais... je suis content que Seika ait bien grandi."

Lorsqu’il a dit cela, j’ai répondu par une réponse sans enthousiasme, mêlée de confusion.

"H-ha..."

« Quand Seika venait de naître, j'avais du mal à produire du lait maternel. J'ai toujours eu peur de ce qui se passerait si elle ne grandissait pas à cause de moi.

"Je... je vois."

Melosa dit cela comme si elle était vraiment soulagée, mais elle ne sait pas réagir.

De plus, si vous dites quand j'étais bébé, cela s'est produit avant ma réincarnation.

"Le fait que je sois devenu si grand signifie que j'ai été correctement nourri dans cette belle maison. De plus... ils ont gardé le nom que je leur ai donné. C'est la maison d'un aristocrate humain, alors j'ai pensé que ce ne serait pas étrange s'ils changeaient leur nom pour quelque chose de plus humain... mais je dois remercier le frère de Gil."

"...Est-ce que M. Merosa a donné le nom de Seika-kun ?"

Ifa a demandé quelque chose qui la dérangeait légèrement.

Melosa sourit et hoche la tête.

"Ouais ! Gil et moi y avons réfléchi ensemble. Ah, Gil est mon mari. Nous avons choisi un nom qui ne serait pas anormal de toute façon, pour qu'à l'avenir cet enfant puisse vivre où il veut, que ce soit dans le territoire des démons ou dans le pays des humains. Cependant... maintenant que j'y pense, je pense que le nom a fini par être un peu étrange, peu importe sous quel angle on le regarde."

dit Melosa avec un sourire ironique.

» Dit Amu comme si elle était d'une manière ou d'une autre convaincue.

"Euh... Je pensais certainement que c'était un nom inhabituel et innovant pour un aristocrate. Les gens issus de bonnes familles ont généralement des noms traditionnels."

"Mais... ça ne ressemble pas vraiment à un démon."

" Vous le pensez, n'est-ce pas ? Mais en fait, dans les temps anciens, des noms comme celui-ci n'étaient pas rares pour les dieux et les démons. C'est un nom que j'ai trouvé dans un conte populaire pas si célèbre. "

Melosa explique joyeusement à Mabel qui penche la tête.

Mais soudain, son visage apparut comme s'il venait de réaliser quelque chose.

"Même ainsi, je comprends que ton nom ne ressemble pas à celui d'un démon. Je ne pense pas du tout que les humains connaîtraient notre nom..."

"J'étais dans le Shinma no Sato pendant environ deux mois, donc je comprends en quelque sorte."

"Oh vraiment!?"

"Oh, je veux dire ! Lurum te cherche depuis longtemps !"

"Eh !?"

Amu sembla soudain s'en souvenir et Merosa parut surprise.

"Attends, attends... c'est tellement nostalgique ! Lurum !? Comment va-t-elle maintenant !? Ou plutôt, qu'est-ce que tu veux dire, elle te cherche depuis si longtemps !?"

Amu et les autres expliquent brièvement à Melosa les événements qui se sont déroulés du début du printemps à l'été.

Melosa l'écoutait avec étonnement.

"C'est vrai... Moi aussi, j'étais inquiet pour cette fille... A cette époque, j'étais tellement désespéré de m'échapper que je n'avais pas le temps de penser à autre chose... Mais maintenant, je suis de retour dans le village de Sunset Forest, n'est-ce pas ? Eh bien, je suis content."

"Ouais. Pareil avec Nozuro."

"Non, Nozuro... Je me sens tellement nostalgique. N'est-ce pas ce que tu as vu ? C'était le petit qui suivait toujours Lurum. Nous sommes partis en voyage ensemble."

"Je ne suis plus petit du tout maintenant."

"Ah, je vois. Pour une raison quelconque, j'ai soudainement grandi, et même moi, j'ai pu dépasser ma taille. Alors, as-tu à peu près la taille de Seika maintenant ?"

"C'est beaucoup plus gros que ça. De la taille d'un monstre de type ours."

"Ahaha, c'est un mensonge ! Je ne m'attendais pas à ce qu'il grandisse autant. Mais ce n'est pas grave, je veux aussi rencontrer tout le monde... Quoi d'autre ? Qui as-tu rencontré dans le village de la forêt au coucher du soleil ?"

"Euh, M. Lazurum, le chef du village..."

"Razurum-san ! C'est le père de Lurum, n'est-ce pas ? Il est devenu le chef du village ! Hein... Razurum-san est une personne gentille et sympathique, alors quand j'étais au village, j'ai toujours pensé que ce serait génial s'il devenait le chef du village... Je suis plutôt heureux."

Amu et les autres semblèrent tout de suite bien s'entendre avec Meloza.

Quand je le regarde de cette façon... ce démon qui serait mon père biologique semble seulement être de la même génération que ces enfants.

Amu dit : « Oh mon Dieu. »

"Bien sûr, Lurum a des ennuis. Je cherche l'Empire depuis 15 ans, et je n'arrive pas à croire qu'il se trouve dans un endroit comme celui-ci. Je suis content qu'il aille bien."

"Quand je reviendrai dans la capitale impériale, j'écrirai une autre lettre à Lurum-san. Faites-moi savoir que vous semblez bien aller."

"C'est bien. C'est l'hiver, donc les lettres que j'ai envoyées avant de venir ne sont peut-être pas arrivées."

"Ah... alors je suppose que je devrais écrire à ce sujet aussi. On dirait que je t'ai causé beaucoup de problèmes... Mais même si je le publie maintenant, il ne t'atteindra probablement pas, donc je suppose que j'attendrai le printemps après tout."

"Lurumu, je ne t'ai pas abandonné, mais je t'ai dit que je resterais au village pendant un moment. Je pense que si tu me laisses sortir au printemps, tu seras bien reçu."

"C'est vrai. C'est bien. Ce serait mal si je te faisais retourner dans l'Empire."

dit Melosa avec un sourire ironique.

Durant l’hiver, il est difficile de voyager et il est difficile de recevoir des lettres.

Quoi qu’il en soit, nous n’avons d’autre choix que d’attendre le printemps.

"Ah, tout le monde a des extras ! J'apporterai aussi plus de fruits !"

Regardant la table à manger devenue solitaire, Meloza se leva de son siège comme si elle l'avait remarqué.

Il continue de parler joyeusement, comme s'il ne laissait à personne le temps de se retenir.

"Les humains vont grandir à partir de maintenant, n'est-ce pas ? Il n'y a pas besoin de se retenir."

Melosa me sourit en ramassant l'assiette vide.

"Seika, combien de soupe et de pain vas-tu encore manger ?"

Je détourne légèrement le regard et réponds avec une certaine hésitation.

"Non… ne t'inquiète pas."

"Hmm ? Et alors ?"

Melosa incline légèrement la tête et dit un peu étrangement.

"Seika est une mangeuse difficile. Gil et moi mangions pas mal."

"..."

"... Ah, euh"

Ifa ouvre la bouche avec hésitation.

"Nous en avons assez, alors Meloza-san s'occupera du reste."

"Vraiment ? Hmm, tu es jeune donc tu n'as pas à te retenir. Alors je t'apporterai juste des fruits."

J'ai regardé Melosa alors qu'elle disparaissait vers la cuisine.

Involontairement, je pousse un petit soupir.

"Il a l'air gentil, mais ce n'est pas une personne gentille."

Amu m'a regardé et a dit.

Sans la regarder, répondis-je en renversant le verre d'eau.

"...C'est exact."

"Oui, tout le monde!"

A ce moment, Melosa revint de la cuisine avec une voix lumineuse et une assiette remplie de fruits.

Dit la fille du diable avec un sourire en posant l'assiette.

"Je fais bouillir le bain aujourd'hui ! À votre tour !"

Les femmes parurent soudain excitées.

Tout le monde le dit à haute voix.

"Y a-t-il un bain ici ? Ouais !"

"Je suis heureux. Cela faisait longtemps."

"Hehehe. Tout le monde aime les bains, n'est-ce pas ? Il y en a beaucoup dans le royaume humain. Mais tu ne pouvais pas en prendre un avant de venir ici. C'est pourquoi j'ai pensé que tu l'apprécierais certainement."

Melosa le dit avec son visage.

Des bains publics étaient disponibles dans toutes les villes de l'Empire, mais il était difficile d'y accéder en voyage.

De plus, il y avait un autre problème à ce moment-là.

Ifa dit avec admiration.

"Je suis content, mais... mais ça va ? Bois de chauffage..."

À l’approche de l’hiver, chaque foyer devient sensible à la consommation de carburant.

Faire bouillir un bain nécessiterait probablement une quantité considérable de bois de chauffage.

Cependant, Merosa le dit fièrement.

"C'est pourquoi nous avons un bon outil magique. Il nous a été laissé par le démon divin qui était en charge de cet endroit auparavant, et nous utilisons des pierres magiques pour faire bouillir un bain. Il semble avoir été un fabricant d'outils magiques très compétent, et même une petite pierre magique de mauvaise qualité peut être utilisée deux ou trois fois. Alors ne vous inquiétez pas. "

Apparemment, ce temple était plutôt bien équipé.

Merosa continue d'expliquer.

« Ce temple a été construit à l'origine pour que les dieux et les démons voyageurs puissent s'y arrêter. Elle était toujours gérée par un vieil homme qui était un grand dieu et démon. Il est mort peu de temps après mon évasion et j'ai pris la relève en tant que gardien, mais grâce à cela, nous avons pas mal de choses. Il y a des chèvres, et un poulailler... oh, j'avais oublié qu'il y avait des œufs ! Je te le donnerai demain. Le dieu voyageur vient rarement, donc je vis généralement seul dans le luxe, donc vous n'avez pas du tout à vous retenir.

dit Melosa avec un sourire.

"C'est un assez grand bain, donc je pense qu'environ trois personnes peuvent s'y baigner en même temps. Est-ce que tout le monde peut rester ensemble ?"

Amu et les autres se regardèrent et hochèrent la tête.

Melosa s'est alors tournée vers moi et m'a dit.

"Alors, Seika, tu es avec moi."

"Bouh !! Gohogogoho !!"

Alors que j'inclinais ma tasse, je n'ai pas pu m'empêcher de faire jaillir de l'eau.

Meloza a juste souri et a légèrement incliné la tête, comme si elle ne savait pas ce qui n'allait pas.

dis-je avec hésitation.

"Non, c'est... c'est bon."

« ……ah !

Melosa eut soudain l’air de s’en rendre compte.

Puis, avec un sourire un peu triste, il dit :

"Je vois... Seika n'est plus si vieille."

"..."

Tout en m'essuyant légèrement la bouche, je lui ai demandé de me donner une pause.

Étant une espèce à longue durée de vie, Meloza a une apparence jeune, et peut-être en raison de sa personnalité, son comportement et son comportement sont encore plus jeunes que ceux de Rurumu, la faisant ressembler à une jeune fille.

Même s’il s’agit peut-être de ses parents biologiques, être traité avec une telle distance ne fait que me rendre confus.

"Alors, Seika, va seule après les filles. Oh, ouais ! J'avais encore une question à poser."

dit Melosa avec un sourire subtil sur le visage.

"Qui est l'amant de Seika ?"

Il y avait un étrange silence dans la pièce.

Amu et les autres se regardèrent et parlèrent à l'unisson.

"Nous ne sommes pas comme ça."

"Juste un membre du parti"

"Je... euh... eh bien... eh bien..."

"Eh ! ​​Quoi !"

dit Melosa avec ses épaules affaissées.

"Je me demandais quelle fille elle était... Hmm, c'est bizarre. Gil était vraiment populaire. C'est pour ça que je n'aimais pas ça non plus..."

Meloza croise les bras et gémit pour une raison quelconque.

Je veux me tenir la tête.

"Eh bien, d'accord. Vous partagerez tous les trois la même chambre aujourd'hui. Ce sera une petite pièce aujourd'hui, mais s'il vous plaît soyez patient. Je vous donnerai une chambre plus grande demain. Seika peut utiliser la petite pièce toute seule."

"Oui."

Les femmes ont répondu joyeusement.

Melosa sourit et dit.

"Tout le monde, s'il vous plaît, allez-y doucement jusqu'au printemps... Oh, et..."

Ensuite, je voudrais ajouter quelque chose.

"Je pense que tout le monde est venu ici pour résoudre le problème... mais il ne faut pas trop se forcer."

Vous le dites comme si c'était évident.

"Ce n'est probablement pas quelque chose qui peut être résolu."