Chapitre 144: Chapitre 144 (FR)

Lurum était assis au bord de la source.

Au fait, je porte déjà des vêtements. Ses cheveux noirs, qui semblaient avoir été séchés avec un outil magique, se balançaient dans la brise nocturne.

Lurum ouvrit la bouche en regardant la surface de l'eau où se reflétaient les deux lunes, pas moi qui me tenais à côté d'elle.

"Méroza était une jeune fille du sanctuaire du temple."

Lurum continue comme s'il parlait à la fontaine.

"Bien que nous ne soyons nés qu'à quelques années d'intervalle, il travaillait au temple depuis qu'il était beaucoup plus jeune que moi. Il m'a appris beaucoup de choses, même si je suis arrivé plus tard et que j'étais autoritaire simplement parce que j'étais issu d'une bonne famille. Il y avait des jeux vraiment idiots, mais à l'époque nous riions ensemble. "

"..."

Je ne connais pas grand-chose à la culture et aux coutumes des dieux.

Cependant, je peux imaginer que ce ne serait pas si différent de la société humaine.

"Quand j'ai tout appris sur le travail du temple... Meroza a ramassé un humain dans la forêt. Quand il s'est réveillé, il a dit qu'il était un aventurier. Alors qu'il combattait un monstre pour libérer ses amis, il est tombé d'une falaise et s'est évanoui. J'avais peur. J'ai donc appelé les adultes, mais... cet homme parlait bien. Il n'arrêtait pas de dire de belles choses alors qu'il était attaché et a demandé aux adultes de le détacher. Je pense que c'était parce que Melosa essayait désespérément de le protéger. "

"D'après ce que j'ai entendu, c'est un homme suspect."

Quand je dis ça, Lurum rit.

"Ouais, mais ce n'était pas une mauvaise personne. Il disait toujours des choses gentilles, mais je pense que c'était probablement vrai qu'il est tombé d'une falaise en protégeant ses amis. Je pense que c'est pour ça que Melosa a commencé à l'aimer aussi."

"..."

"Comme il était humain, nous avons eu beaucoup de problèmes, mais... à la fin, il a été accepté par ses amis du village. J'étais probablement le seul à toujours le voir comme un ennemi. J'avais l'impression... qu'il m'avait enlevé ma petite amie."

En disant cela, il sourit avec un sourire moqueur.

Le ton de Lurum était celui d'un passé complètement lointain.

"Alors... combien d'années se sont écoulées ? Quand Melosa a découvert qu'elle était enceinte, elle a quitté le temple. À ce moment-là, les blessures de cet homme étaient complètement guéries, il avait un travail et une maison, alors ils ont décidé de vivre ensemble là-bas. Tout le monde faisait la fête. Moi aussi, bien sûr. Je suis sûr qu'ils pensaient au nom de l'enfant. Mais..."

La bouche de Lurum se serra et elle lui serra le bras.

"Parce que je... l'ai vu."

"……quoi?"

"J'ai tout gâché. J'aurais dû me taire. Au moins, avant de le dire à qui que ce soit... J'aurais dû y réfléchir un peu plus..."

"Quoi ? Qu'est-ce que... tu as vu ?"

"...L'avenir. Un avenir qui mènera à la destruction du monde --- comment puis-je décrire autrement la naissance d'un héros et d'un seigneur démon ?"

"dents……?"

Mes yeux s’écarquillent involontairement.

"Alors vous..."

"C'est vrai. Je suis la jeune fille du sanctuaire oracle. Je suis de la race Dieu-Démon."

Déclara Lurum, se sentant quelque peu honteux.

J'étais tellement choqué que je ne pouvais plus parler.

Une jeune fille oracle qui annonce au monde la naissance d'un héros et d'un seigneur démon.

Puisque les démons étaient au courant de la naissance du héros, il était tout à fait naturel que celui-ci existe.

Mais je ne m'attendais pas à ce qu'elle soit comme ça...

"Oh... tu le crois si facilement. J'ai entendu dire que dans ce pays, les héros et les seigneurs démons sont depuis longtemps devenus des contes de fées."

Le ton de Lurum était léger alors qu'elle me regardait, mais elle semblait quelque peu perplexe.

Je baisse les yeux et dis.

"...Je ne te crois pas encore. Je ne voulais juste pas intervenir. S'il te plaît, continue."

Lurum retourne son regard vers Izumi et continue de parler.

"Ce que j'ai vu, c'est l'apparition de deux bébés. L'un était une fille humaine aux cheveux roux. L'autre... était un garçon aux cheveux noirs qui était un démon divin."

"..."

"Je ne savais pas vraiment qui était la fille héroïne. On aurait dit qu'elle vivait dans une maison riche, mais les gens autour d'elle ne semblaient pas très aristocratiques. Les pays humains sont vastes, donc cela ne nous donnera aucun indice. Mais... Je savais exactement qui était le garçon Roi Démon. Je savais tout de cette maison, les voix de ses parents..."

"..."

"J'étais confus, alors j'en ai immédiatement parlé au chef du temple. En peu de temps, j'ai appris que l'enfant de Melosa était né en toute sécurité. Mais... je n'ai pas eu le temps d'être heureux."

L'expression de Lurum devient sombre.

"Tout le monde était en émoi. Le chef du village et les anciens... Je suppose qu'ils ne s'attendaient pas à ce qu'un seigneur démon naisse dans leur village au cours de leur génération. En moins d'un quart de mois, les chefs démons qui vivaient dans les plus grands villages sont venus nous rendre visite. Il y avait aussi des gens comme des hommes-bêtes, des géants, des démons, des hommes à trois yeux et des gens de la Forêt-Noire... C'étaient tous des dirigeants qui avaient de nombreux adeptes et possédaient un grand pouvoir magique et de puissants outils magiques. Je suis sûr qu'ils ont également été informés par la jeune fille du sanctuaire de leur propre race qu'un seigneur démon était né.''

« N'êtes-vous pas la seule prêtresse démoniaque ?

"Cela devrait être le cas dans la plupart des races. Tant que leur sang ne s'est pas épuisé. Bien sûr, il y a des habitants de la forêt et des nains qui ont fait défection de l'armée du Roi Démon lors de la dernière guerre."

"... De quoi diable parlaient-ils dans votre village ?"

Après l'avoir dit, j'ai pensé que c'était une question qu'il n'était pas nécessaire de poser.

Lurum secoue la tête, impuissante.

"Rien... Il n'y a pas eu de discussion. Les chefs des dieux et des démons voulaient conserver l'avantage d'avoir le seigneur démon dans leur race. Ils arguaient que ceux qui voulaient faire la guerre aux humains devraient être formés comme chefs dès le plus jeune âge, et à l'inverse, ils ont insisté pour que ceux qui voulaient déclencher une guerre avec les humains devraient être formés comme chefs dès le plus jeune âge. Le clan a insisté sur le fait que nous devrions nous débarrasser du seigneur démon avant qu'il ne perde son pouvoir. Certains ont soutenu les revendications des tribus alliées avec lui et d'autres essayaient de rejoindre le seigneur démon. En tant que jeune fille du sanctuaire, j'ai également assisté à la réunion... mais personne ne voulait écouter ce que j'avais à dire.

"..."

"Mais ils... semblaient tous sûrs d'une chose."

"c'est……"

"Si cela continue, il y aura une grande guerre".

Je n'ai pas pu m'empêcher de me taire, mais Lurum a continué.

"Une bataille entre le Roi Démon et le Héros... une guerre entre humains et démons. Cela se produisait toujours à leur naissance. Alors cette fois aussi... je suis sûr que ce sera la même chose."

À en juger par la façon dont il parlait, Lurum lui-même semblait en être convaincu.

"Environ deux mois après la naissance de l'enfant de Melosa, nous avons finalement décidé de notre plan immédiat. Nous avons décidé d'emmener le Roi Démon dans une forteresse divine et démoniaque dans les profondeurs du territoire démoniaque et de l'y élever... Peu importe ce qu'ils faisaient, ils pensaient probablement qu'ils devaient prendre le contrôle du Roi Démon dans un pays éloigné des terres humaines. Les souhaits des parents de l'enfant n'ont pas interféré dans cette décision. "

Alors, dit Lurum avec regret.

"Quand je me suis caché du patron et que je l'ai dit à Melosa et aux autres... c'était par gentillesse. La situation est devenue si grave que nous ne pouvons rien y faire. Alors, au moins... Je voulais les laisser passer leur temps à le chérir jusqu'à ce qu'il soit temps de se dire au revoir. Je suis sûr que nous nous reverrons, donc nous pouvons attendre jusque-là..."

"...Alors, que s'est-il passé ?"

"Les deux se sont enfuis. Ils ont pris le jeune seigneur démon... et leur trésor."

Lurum se mord la lèvre.

"Je ne l'ai découvert qu'une fois que tout était fini."

"..."

"Je me souviens très bien de ce jour. La forêt était en feu à cause de la magie libérée soit par les poursuivants du chef, soit par cet homme. Cet homme est mort en combattant ses poursuivants, et Merosa et le petit Roi Démon ont disparu. À en juger par la direction d'où ils ont couru, ils se dirigeaient probablement vers le pays des humains... C'est ce que j'ai entendu."

Lurum ferme les yeux et continue.

"Les dirigeants de chaque race ont décidé d'imposer un bâillon. Ils ne pouvaient pas cacher la prophétie de la naissance du Héros et du Roi Démon, qui avait déjà commencé à se répandre. Par conséquent, nous avons décidé que le Roi Démon était le seul à ne pas être encore né. Avec cela, nous pourrions cacher la crise de l'enlèvement du Roi Démon et supprimer le chaos..."

"……Je vois"

Je murmure doucement.

Galeos ne semblait pas être au courant de la naissance du Roi Démon.

Selon Grei, alors que la mère de Fiona a prédit la naissance du héros et du seigneur démon, il semble que les démons ne soient pas au courant de la naissance du seigneur démon. Je me suis toujours demandé pourquoi... mais maintenant je sais pourquoi.

Cela était caché à tout le monde, sauf à la classe dirigeante.

Il y a un énorme scandale selon lequel le Roi Démon a quitté la tribu des Démons.

Lurum continue.

"Au départ, je suppose qu'ils avaient prévu de les retrouver le plus tôt possible... Mais Melosa a réussi à s'échapper. Même maintenant, on ne sait pas où ils se trouvent. Comme aucun seigneur démon n'est jamais né, il semble que certains démons aient récemment commencé à ressentir un sentiment de crise."

"…Je suppose."

Je le savais très bien il y a trois ans.

"Depuis, je suis coincé."

Lurum dit.

"Mais un jour, le chef du temple m'a dit d'oublier Melosa... J'ai pensé que ce n'était pas bon. Si j'oubliais Melosa et les autres, tout serait vraiment fini. Moi, elle... et le monde. C'est pourquoi j'ai décidé de partir. Dans la patrie de cet homme, la terre des humains. À la recherche de Melosa, qui s'était échappée, et de son enfant."

"..."

"Parce qu'il s'agit de cet homme, il est peut-être vivant et fait croire aux gens qu'il est mort. Même si ce n'était pas le cas, s'il était vraiment né dans une famille noble, Merosa se serait peut-être tourné vers la maison de ses parents. Je pensais qu'il y avait de l'espoir. Elle est définitivement bien vivante. Si elle est vivante, je la retrouverai certainement... Je n'ai pas hésité à aller dans un endroit que je ne connaissais pas."

Ensuite, la prêtresse démoniaque divine sourit légèrement.

"Cependant, je ne m'attendais pas à ce que Nozuro dise qu'il viendrait avec moi. En tant que guerrier du temple, j'étais dans une position où les gens s'attendaient à un avenir radieux... Ou plutôt, c'était à cause des impressions que j'avais de quand j'étais petit. J'ai été surpris. Je n'aurais jamais pensé que quelqu'un d'aussi craintif déciderait de quitter le village."

"...Hmm ? Nozuro est-il... plus jeune que toi ?"

"Oui. Juste un peu."

"Kyo, c'est peut-être le plus gros choc de la journée..."

"Eh, quelque chose comme ça ? Je pense qu'on a parlé de choses beaucoup plus sérieuses."

Lurum rit un peu et dit.

"Mais cela m'a vraiment aidé. Je ne m'attendais pas à ce que ce soit un si long voyage... Si j'avais été seul, je me serais peut-être effondré en chemin."

"...Combien de temps cela prendra-t-il ?"

"Cela fait déjà quinze ans."

Quinze ans.

Même pour un démon divin à longue durée de vie, cela ne doit pas être court.

"J'ai voyagé partout dans l'empire, mais je n'ai jamais entendu parler d'une mère et d'un enfant dieu-démon. Il n'y en a aucun parmi les esclaves dont j'ai finalement entendu parler, et le garçon qui est né dans une aristocratie et qui a du sang dieu-démon s'avère être la mauvaise personne. Haa... je vais y aller. "

Le profil de Lurum semblait fatigué alors qu'elle marmonnait cela.

"...Peut-être qu'il vit sa vie en cachant sa véritable identité comme vous les gars."

"Si tel est le cas, il pourrait être difficile d'en trouver un dans ce vaste pays. Mais... récemment, j'ai commencé à souhaiter que ce soit le cas. S'il est toujours en vie et en bonne santé..."

Je demande après un moment.

"Pourquoi m'as-tu dit ça?"

"Je ne sais pas pourquoi... C'est peut-être parce que ça semblait être une bonne idée de l'impliquer."

« S'impliquer… ?

"En fait, les humains ont été gentils avec nous dans le passé. Même lorsque nous étions clairement méfiants, ils ne nous ont pas posé de questions sur notre situation. Mais... nous sommes des humains après tout. Nous ne pouvions pas impliquer dans nos affaires des personnes faibles qui seraient vaincues par des monstres de classe inférieure. Je ne voulais pas récompenser notre gentillesse en les transformant en ennemis. Même si leur vie est courte. "

"Mais ça ne te dérange pas de m'impliquer?"

"Oui. Parce que tu es fort."

Lurum l'a dit clairement.

"Peu importe ce qui arrive, je suis sûr que tu feras quelque chose, n'est-ce pas ?"

"... Il y a des choses que même moi je ne peux pas faire. Je ne suis qu'humain."

Dis-je avec un soupir.

« De plus, après avoir entendu votre histoire, ne pensiez-vous pas que je vous pousserais contre le seigneur et l'armée ? Si nous devions trouver le Roi Démon, l'avantage des humains qui ont maintenant un héros serait unilatéralement perdu.

"Tu ne ferais pas ça. Tu es une personne de bonne humeur. Si tu avais une obligation ou un lien, tu m'aiderais, n'est-ce pas ?"

"Tu sais..."

"En plus... je suis sûr que tu seras d'accord avec mon idée."

"pensée?"

"Hé... Est-ce que tu aimes te battre, Seika ? Tu veux une guerre ?"

Je m'arrête un instant avant de répondre.

"...Non. Il vaut mieux ne pas avoir quelque chose comme ça."

"Oui, je le pense aussi. Les démons et les humains sont devenus plus riches à chaque guerre. Mais j'en ai assez... Si vous pensez de la même manière, alors vous devriez avoir une raison de coopérer avec nous."

"Que veux-tu dire?"

"Si Seika était à notre place, que feriez-vous ? Comment arrêteriez-vous la guerre dans cette situation ?"

"...Si j'étais un démon...j'essaierais de vaincre le héros."

Je me souviens des démons contre lesquels je maudissais autrefois.

"Si une guerre éclate à l'avenir, la cause en sera un déséquilibre de la puissance militaire. Si tel est le cas, nous devons le corriger."

"C'est vrai. Il y avait d'autres démons qui le pensaient, et certains d'entre eux sont partis en voyage pour vaincre le héros. Je pense qu'il est vrai que le déséquilibre du pouvoir militaire en est la cause. Mais... cela ne fonctionnera pas. Cela n'empêchera pas la guerre. Parce qu'il reste encore des seigneurs démons. "

"..."

"Si le héros meurt, le combat pour le Roi Démon commencera. Une fois la bataille terminée, il y aura à nouveau un déséquilibre dans la puissance militaire. Soit le camp qui possède le Roi Démon et est fier de son pouvoir, soit le camp qui est effrayé par la puissance de l'adversaire pointera ses épées l'un sur l'autre, et une guerre commencera. La pire guerre commencera, avec la plus grande puissance de combat jamais dirigée les uns contre les autres. "

"..."

L'argument de Lurum semblait logique.

Si le Roi Démon est déjà né et est maintenant un pion flottant qui n'appartient ni aux humains ni aux démons, alors cela se produira naturellement.

"En plus, ce n'est pas facile de tuer un héros. Même en trouver un devrait être difficile."

"...Pourquoi ? Si vous êtes aussi une jeune fille du sanctuaire oracle, vous devriez savoir à quoi ressemble le héros. Il y a beaucoup d'humains, mais vous pouvez le préciser simplement en regardant son apparence. C'est une fille au milieu de l'adolescence avec des cheveux roux. Par exemple..."

Je dis ces mots avec une grande signification.

"――――Comme Amu."

"C'est vrai. Elle a de beaux cheveux roux, et je suis sûr qu'elle a presque son âge. Je pense qu'elle est douée pour l'escrime et la magie. Mais... ce n'est pas vrai. Cette fille n'est pas une héroïne."

"... Comment peux-tu dire ça ? Même si ce n'est qu'une possibilité..."

"C'est parce que je suis faible."

Lurum l'a dit sans hésitation.

"Un héros peut même vaincre un dragon tout seul. Même s'il n'a pas encore atteint son apogée, il lui est impossible de lutter contre Evil Torrent 16 ans après sa naissance. Si c'est vrai, il ne serait pas surprenant qu'il soit déjà devenu un épéiste capable de se tenir au sommet de l'humanité."

"Mais... je ne vois personne qui remplisse ces conditions."

"Oui, c'est impossible. Cela fait si longtemps et il n'est toujours pas venu au monde... à moins qu'il n'ait été protégé par un être puissant."

"..."

"Par exemple, comme un pays."

"...Tu ne penses pas que tu n'as tout simplement pas eu l'opportunité de manier une épée ?"

"C'est impossible. Il est impossible qu'un héros connaisse un sort aussi médiocre. Jusqu'à présent, tous les héros ont dégainé leur épée et exercé leur pouvoir depuis qu'ils sont jeunes. Donc, je suis sûr que ce sera la même chose cette fois."

Je suppose que ce n'est pas nécessairement le cas... Je ne pourrais pas dire ça.

Parce que sans moi, Amu aurait combattu un ennemi bien plus puissant.

Un groupe de membres du parti démoniaque à Galeos. Ou peut-être était-ce Amu qui a participé au tournoi d'arts martiaux dans la capitale impériale et s'est battu contre les dragons et les bêtes invoquées à Astiria.

"Le fait que son nom n'ait pas encore été mentionné signifie qu'il y a une forte possibilité que le pays humain cache le héros. Même s'il est un puissant guerrier démon, il n'a aucun moyen de défier le héros s'il ne sait pas où il est."

"...Je comprends que cela ne sert à rien de cibler le héros, mais alors... comment comptez-vous arrêter la guerre ?"

"Je vais trouver le Roi Démon et le ramener."

» dit Lurum d'une voix avec une détermination cachée.

"Ensuite, nous ferons des alliances avec chaque race et formerons l'armée du Roi Démon. Comme avant. Après cela, nous ferons la paix avec le pays humain."

"...!"

"En temps de paix, les démons disparates ne peuvent s'unir que lorsque le Roi Démon règne. Ils peuvent s'asseoir à la table des négociations avec le gouvernement humain."

"Envisagez-vous de faire du Roi Démon... un envoyé diplomatique ?"

"Même si la guerre est inévitable, ne pensez-vous pas qu'il est possible d'y mettre fin sans une seule bataille ?"

C'était probablement un plan auquel personne n'aurait pensé.

Chefs démons, dirigeants humains, tout le monde.

Faisons du Roi Démon un messager de paix.

"Quand je me sentais déprimé, je n'arrêtais pas de penser à ce que j'aurais dû faire. Ensuite, j'ai réalisé que le début du désespoir était la naissance d'un héros et d'un seigneur démon --- ce moment était en fait l'occasion idéale de trouver plus de paix que jamais."

Lurum continue.

"Un héros et un seigneur démon sont absolument nécessaires. Ce n'est que lorsque les humains ont un héros et les démons ont un seigneur démon qu'ils sont sur un pied d'égalité et que les négociations peuvent être menées sur un pied d'égalité."

"..."

"Si nous pouvons faire la paix, tant que cela continue, il n'y aura pas de guerre. Même si le prochain héros et seigneur démon naissent dans des centaines d'années... nous pouvons vivre ensemble sans nous battre. Hé, Seika. C'est donc un voyage pour sauver le monde."

Cela ressemble à un plan onirique.

Même si elle est prêtresse de l'oracle, il est difficile pour Lurum d'accomplir cela car elle n'a pas une position suffisante. Nous ne savons pas quelles sont les intentions de l’Empire à l’approche des négociations.

Cependant, s’il y avait le moindre espoir… il semblait que ce serait vraiment un voyage pour sauver le monde.

mais.

"Vous venez de dire... normalement, un héros devrait déjà être célèbre dans le monde. Mais..."

C'était une question qu'il fallait se poser.

"N'est-ce pas la même chose pour le Roi Démon ?"

"..."

"Comment expliquez-vous que l'existence d'un roi démon qui n'est pas protégé par les démons ne soit pas encore apparue dans le monde ? Le roi démon est vraiment toujours..."

"C'est probablement parce que Melosa les élève correctement."

Lurum rit et dit, comme si elle était troublée.

"Même si j'étais si arrogant, tu m'as si bien traité... Je suis sûr que tu as grandi pour devenir un enfant gentil et intelligent."

On aurait dit qu'il voulait croire ce qu'il disait.

Je suppose que je n'ai pas d'autre choix que d'y croire.

Le Roi Démon est déjà mort.

Ou bien, il est déjà sous la protection de l’empire et est caché.

Dans les deux cas, les plans de Lurum échoueront.

À ce moment-là, la divine prêtresse démoniaque rit soudain un peu.

"Mais quand j'y ai réfléchi... ça ne servait à rien de douter que tu sois peut-être le Roi Démon."

"Pourquoi ? Es-tu en train d'essayer de me dire qu'il n'est pas possible que tu aies grandi avec une personnalité aussi tordue ?"

"Ce n'est pas vrai. Si vous êtes un seigneur démon, je suis sûr que vous avez un pouvoir encore plus incroyable."

» dit Lurum avec un sourire ironique.

"Vous semblez être un grand aventurier, mais n'y a-t-il pas d'autres aventuriers de premier ordre ?"

"Eh bien, ils semblent être partout."

"Selon la légende, le seigneur démon acquiert un grand pouvoir bien plus tôt que le héros. Peut-être est-il maintenant si fort qu'aucun humain ne peut l'égaler."

"Hmm..."

Si un héros peut à peine vaincre un dragon, je ne pense pas que ce soit grave pour un seigneur démon de se battre avec lui.

"Je peux en quelque sorte imaginer le héros, mais... quel genre de capacités le seigneur démon possède-t-il ? Les contes de fées transmis au pays des humains sont plutôt vagues et peu utiles."

"On dit qu'il possédait une énorme quantité de pouvoir magique et était capable d'utiliser toutes sortes de magie. Il pouvait invoquer de puissants subordonnés à volonté, créer une épée magique qui pourrait être appelée un trésor sacré et abattre des montagnes... Personne ne l'a jamais vu auparavant. Non, on dit qu'il a utilisé la magie pour faire pourrir le fer, laissant les épées et les armures de l'ennemi en lambeaux. Il a également utilisé une bombe incendiaire géante avec des attributs sombres pour incinérer les armées de morts créées par les nécromanciens..."

"Hmph."

Est-ce que c'est ça après tout ?

"On a l'impression qu'il manque quelque chose."

"D'après ce que j'ai entendu, je pense que je peux y arriver si j'essaie suffisamment."

"C'est vrai... si je le mets en mots, ce serait un cliché. Mais si vous le voyez de vos propres yeux, vous comprendrez à quel point il est fort. C'est comme les démons qui étaient censés être séparés, mais qui ne font qu'un."

Lurum n'a pas pris ce que j'ai dit au sérieux et l'a résumé avec ces mots.

Un silence calme coule.

Ce n'était pas du tout inconfortable, mais il y avait quelque chose que je devais lui dire, même si cela impliquait de le briser.

"Je suis désolé... mais je ne peux pas coopérer avec votre plan."

"..."

"Même si c'est quelque chose qui pourrait empêcher une grande guerre entre humains et démons si tout se passe bien... les chances de succès sont trop minces. Même si je crois en l'existence du héros et du seigneur démon, ce n'est pas quelque chose pour lequel je peux vraiment aider."

"..."

"Je ne peux pas vous accompagner dans votre voyage. J'ai des choses à faire par moi-même."

"n / A"

Étonnamment, Lurum a ri comme si ce n’était pas grave.

"Vous êtes assez discipliné. Ce n'est pas grave, je n'avais pas de grandes attentes depuis le début. C'est ce que nous devrions faire."

"..."

"Vous allez nous aider à soumettre l'Hydre, n'est-ce pas ?"

"……ah"

"Si jamais vous rencontrez Melosa ou son fils, leur parlerez-vous de nous ?"

"...Ça ne me dérange pas trop."

"Bien. Ça suffit."

Lurum se lève du bord de la fontaine et me regarde.

"Merci, Seika."

"...Je n'ai rien fait qui nécessitait un remerciement. J'ai juste écouté."

"C'est bien. Je voulais juste que tu écoutes mes plaintes."

» dit Lurum avec un sourire.

"Il m'a fallu quinze ans rien que pour trouver cette personne."

D'une certaine manière, c'était comme pleurer et rire.

****

Je me tiens seul près de la source, regardant silencieusement le clair de lune se reflétant à la surface de l'eau.

Lurum n'est plus visible. Ils doivent déjà être rentrés à leur camping.

"Euh, Seika-sama..."

"Désolé. Laisse-moi y réfléchir."

"O-oui..."

Quand j’ai dit cela à Yuki qui a sorti la tête, je suis tombé silencieusement dans mes pensées.

Je n'ai jamais pensé que Lurum était une prêtresse de l'oracle.

Y a-t-il jamais une telle chance ?

Je ne crois pas au destin, mais c'est le genre de rencontre qui me le fait ressentir.

J'ai appris quelques choses de son histoire.

Avec le héros, le Roi Démon est né.

Le Roi Démon est un hybride d'humains et de démons et se trouve probablement dans l'Empire.

De plus, si je devais deviner... la raison pour laquelle Amu reste faible est probablement de ma faute.

« A moins que vous ne soyez protégé par un être puissant… ?

Si c’est vrai, Amu s’est peut-être déjà fait un nom dans l’empire.

Il avait frôlé la mort à plusieurs reprises, gagnant en force à chaque fois… et il y avait une possibilité qu'il soit devenu capable de défier le Roi Démon.

Si vous parlez d’une coïncidence fatidique, alors je suppose que c’est aussi le cas de cette fille.

Si je n’avais rien fait, j’aurais croisé le fer avec des ennemis bien plus puissants.

Bien sûr, cela ne veut pas dire qu’ils ont gagné. En fait, il semble peu probable que cet enfant ait pu vaincre Galeos et son groupe de démons.

C'est pourquoi je n'ai aucun regret d'avoir protégé Amu.

Mais malgré tout, je ne peux m’empêcher de me demander si les héros du passé ont subi le même sort.

"Hein..."

Je secouai la tête.

Cela n'a plus d'importance maintenant.

Le plus gros problème est : où est le Roi Démon maintenant ?

Jusqu’à présent, je n’avais jamais prêté beaucoup d’attention au Roi Démon, car je n’étais pas sûr s’il était né ou non, et même s’il l’était, je pensais qu’il serait dans les profondeurs du territoire des démons. Je ne pense pas que j'aurai quoi que ce soit à voir avec ça pour le moment.

Cependant, si l'histoire de Lurum est vraie, le Roi Démon est bel et bien né, et en plus, il est dans l'Empire.

Dans ce cas, je dois désormais me méfier un peu de lui, même si je ne connais pas son nom.

Cependant, comme le héros, son existence est encore inconnue du monde.

À en juger par la façon de parler de Fiona et les mouvements des représentants du gouvernement et des conseillers, je ne pense pas que l'Empire ait le contrôle.

Il est difficile d'imaginer que quelque chose de pratique comme lui soit déjà mort.

Ou, comme Lurum l'a dit, il pourrait s'agir d'un démon divin appelé Merosa, ou peut-être qu'il est soigneusement caché par quelqu'un d'autre...

Je ne sais pas.

Où est le Roi Démon maintenant et que fait-il ?