Chapitre 5: Chapitre 5 (FR)

matin.

"Hein?"

J'ai ouvert le placard pour sortir mon pardessus et j'ai incliné la tête.

n'ai pas.

C'est étrange, je pensais l'avoir mis ici hier...

Oh, pas question.

"――――Seika-kun, Seika-kun"

Quand j'ai entendu une petite voix, je me suis retourné et j'ai vu une fille qui me regardait à travers la fente de la porte.

Fourrure de chat dorée et terne. Une fille qui avait à peu près le même âge et la même taille que moi.

"Quoi ? Eifa"

"Euh, ça..."

Il baissa les yeux et reçut la cape qu'il cherchait.

Si vous regardez bien, vous pourrez apercevoir de petites feuilles et branches attachées ici et là. Comme prévu, je soupire intérieurement.

C'est probablement l'œuvre de Grai.

Ce démon affamé de merde est toujours bien vivant même après quatre ans, et m'a méprisé et harcelé à plusieurs reprises, mais peut-être parce qu'il a riposté avec désinvolture avec des shikigami à chaque fois, il est devenu plus prudent ces derniers temps et ne me fait plus rien directement.

Alors, à la place, il a commencé à faire des farces obscènes, comme cacher et détruire mes effets personnels.

Est-ce quelque chose que je ferais à mon jeune frère ?

Je m'inquiète pour l'humanité de mon deuxième frère.

"Merci, Ifa. Je te cherchais."

Quand je l'ai remerciée et que je l'ai pris, la fille a baissé les yeux.

Ifa est la fille esclave de la famille Lamprog.

Bien sûr, les enfants nés d’esclaves sont également des esclaves, mais les esclaves qui vivent dans des manoirs sont bien traités et ne sont pas traités différemment des serviteurs. Cette région était semblable à l’Occident de ma vie antérieure.

Ce n’est probablement pas différent du fait que les esclaves utilisés dans les grandes plantations et les mines sont misérables.

"Mais j'arrive toujours à le trouver."

C’est le nombre de fois où Ifa a trouvé quelque chose de caché.

"C'est... eh bien, c'est juste arrivé... Seika-kun, c'est vraiment dommage. Je vais demander à mon mari. Peut-être que même Grai-sama arrêtera..."

» dit Ifa d'une voix tamisée.

Comme vous pouvez l'entendre, ce gamin n'utilise pas de titres honorifiques ou honorifiques lorsqu'il parle de moi. Au début, elle était nerveuse, pensant qu'elle serait traitée comme une esclave, mais apparemment elle sentait que même si elle était proche de son âge, elle devait s'entendre avec cet enfant paria.

Je peux pleurer. Il est l'une des rares consciences de cette maison.

Je ris et dis à Ifa.

"C'est bon"

"mais……"

"C'est vrai. Ça me va."

En fait, ce genre de chose est mignon.

Quand j'étais apprenti chez mon maître, mes disciples ont failli me tuer sérieusement.

Eh bien, à la fin, je les ai tous maudits à mort.

"Ouais, mais je continue..."

"Seika ! Qu'est-ce que tu fais ici ?"

Les épaules d'Ifa tremblèrent face à cette voix soudaine et forte.

Mon deuxième frère, Grai, s'approche de nous à grands pas et regarde Ifa.

"Hé, esclave ! Qu'est-ce que tu fais en te relâchant dans un endroit comme celui-ci ! Je vais le dire à mon père !"

"Je-je ne peux plus m'en empêcher."

Ifa baisse la tête de peur et s'enfuit.

Gray renifla et détourna les yeux de son dos, regarda la cape que je tenais, puis dit avec un visage qui semblait sur le point de claquer la langue.

"Tu joues encore dehors dans l'herbe ? L'enfant de la concubine est de bonne humeur ! Il n'a pas besoin d'étudier la magie. Oups, tu ne peux pas le faire même si tu le veux ?"

Puis, dit Gray avec un sourire diabolique.

"Eh bien, fais ce que tu veux. De toute façon, tu vas être expulsé de cette maison dans le futur ! Qu'est-ce que tu vas faire, Seika ? Le seul endroit où tu peux aller, c'est dans l'armée, n'est-ce pas ?"

"Vas-tu rejoindre l'armée de l'Empire ?"

C'est bien, pensais-je.

C'est bien mieux que de mourir de faim. Il semble que le traitement serait bon s’il s’agissait d’une unité militaire directe.

Eh bien, je ne pense pas que je rejoindrai un jour l'armée.

"Pourquoi es-tu si soulagé ? Tu ne sais pas ? Dans l'armée, tu es entraîné au point de vomir, et tu dois obéir aux ordres de tes supérieurs à tout moment. Même si l'autre personne est un roturier, n'est-ce pas ?"

J'ai du mal à réagir.

Non, c'est vrai. C'est l'armée.

En fait, si vous ne faites pas ces deux choses à fond, vous mourrez pendant la représentation.

Comme s'il pensait que j'étais effrayée par mon silence, la voix de Gray devint clairement sourde.

"Tu devrais commencer à t'entraîner avec ton épée maintenant. Eh bien, un petit gars comme toi mourra probablement au premier combat de toute façon!"

"Il va grandir à partir de maintenant. D'ailleurs, que fera Gray-nii ?"

"un?"

« Frère Luft héritera de la maison, n'est-ce pas ? Frère Grei n'est-il pas la même personne qui sera expulsée ?

Grey renifle et me regarde.

"Ne côtoie pas des décrocheurs comme toi ! Je vais aller dans une école de magie et devenir un chercheur de premier ordre comme mon père."

"École de magie?"

"Hé, tu ne connais pas l'Académie de Magie ? Tu parles de l'Académie de Magie Impériale Rodnea, une prestigieuse école de sorciers qui a produit de nombreux magiciens de la cour, n'est-ce pas ?"

Rodonea est, je crois, le nom d'une ville proche de la capitale impériale.

Je vois, y a-t-il un établissement d'enseignement magique là-bas ? Étant donné que c'est une école, elle doit être assez grande.

J'ai entendu de bonnes choses.

"Hmm. Quel âge faut-il avoir pour y aller ?"

"Vous pouvez passer l'examen à partir de 12 ans, mais je suis un Rumplogue. Il n'est pas nécessaire d'apprendre les bases avec des personnes sans instruction. Il suffit d'être transféré au lycée après avoir atteint 15 ans ! Peut-être que vous serez repéré comme magicien de la cour peu de temps après votre entrée à l'école, mais dans ce cas, cela pourrait être une bonne idée d'y faire carrière."

Je suis étonné du discours éhonté de mon deuxième frère.

C'est beaucoup de confiance. Même s’ils en avaient la capacité, les humains ne seraient jamais capables de faire quelque chose comme ça.

"Hé, Seika. Ne pense pas que tu vas suivre le même chemin que moi. Parce que la famille Lamprog a tellement d'influence, ils ne laissent pas les autres membres de la famille choisir le même chemin ! Ah, tu étais un décrocheur sans pouvoirs magiques pour commencer. Hmm."

Ce type n'oublie vraiment jamais de me maltraiter.

"Je m'en fiche."

"Ah ? Qu'est-ce que c'est..."

"Gray, depuis combien de temps parles-tu ?"

Une voix grave et lourde.

Avant que je m’en rende compte, un homme de grande taille avec une moustache se tenait derrière Gray.

Mon deuxième frère se retourne, paniqué.

"père!"

"Le Luft est déjà sorti. Qu'est-il arrivé à la canne ?"

"Ah, euh, maintenant..."

"Je t'avais dit que je verrais de la magie aujourd'hui."

"Non, non, ce type Seika..."

N'est-ce pas trop douloureux de m'en vouloir ?

L'homme quitte Gray des yeux et me regarde.

"Seika, s'il te plaît, reste tranquille dans le manoir aujourd'hui."

"père"

Je regarde directement l'homme.

Cela ne peut pas arriver. C'est pourquoi je cherchais une cape.

« Voudrais-tu m'emmener pratiquer la magie ?