Chapitre 11: Chapitre 11 (FR)

Environ six mois se sont écoulés depuis.

J'ai fêté mon anniversaire et j'ai eu douze ans.

Tout comme le jour de l'An était un jour de célébration dans ma vie antérieure, il y avait ici une coutume de célébrer. anniversaires.

Ce n'était pas le cas pour moi, qui était traité comme une nuisance.

Le jour des anniversaires de Luft et Grai, ils ont eu des repas somptueux et ont reçu des cadeaux. Comme prévu, je me sens aliéné.

C'est dur d'être l'enfant d'une concubine. Mais je m'en fiche.

"..."

C'est ce que je pense à la table du petit-déjeuner.

Même si toute la famille est présente, la table à manger est silencieuse, avec seulement le bruit des plats qui tintent.

C'était un peu drôle, comme s'ils se taisaient pour éviter de mentionner qu'hier c'était mon anniversaire.

Cela dit, n'y a-t-il rien de particulier à dire ?

Rien n'a changé récemment.

Si je devais dire quelque chose, je dirais que Gray est ravi d'aller dans une école de magie.

Il a déjà quinze ans. Il est temps de décider de votre avenir. Contrairement à Luft, Grai ne peut pas hériter de la famille, mais après avoir passé l'examen au printemps prochain, il envisage de passer à la division secondaire de l'Académie impériale de magie et de poursuivre une carrière de chercheur en magie. Je dis cela depuis plusieurs années.

Cependant, je ne fais aucune étude particulière ni aucune pratique magique, je me contente de me détendre.

Je ne connais pas le contenu de l'examen du lycée, mais je ne sais pas si ça va.

S’agit-il de mordre silencieusement dans du pain ?

"Je serai présent à la réunion du conseil municipal aujourd'hui. Je serai de retour au crépuscule, je vous demanderai donc de me suivre."

"Ouais, fais attention."

Quand mon père Blaise m'a dit cela, ma mère adoptive a répondu doucement.

Comme si c'était un signal, la table du petit-déjeuner s'ouvrit bientôt.

Je vois.

À bien y penser, il n’y avait pas de tuteur aujourd’hui.

Maintenant, que dois-je faire ?

****

Je traverse le jardin du manoir jusqu'à la dépendance.

J'avais quelque chose à voir avec Yifa, et quand j'ai demandé à la femme de ménage où elle se trouvait, elle m'a dit qu'elle nettoyait actuellement une dépendance pour les invités.

En plus de m’enquérir de l’état de l’esprit humain, il y avait quelque chose que je voulais noter.

"Hé, Seika ! Attends."

Quand je me suis approché de la dépendance, j'ai été soudainement arrêté par quelqu'un comme ça.

Quand j'ai regardé en arrière, j'ai vu deux personnes.

"Gray-nii. Luft-nii aussi. Que s'est-il passé ?"

"Seika ! A partir d'aujourd'hui, je vais t'apprendre à utiliser une épée. Merci !"

dents? Que s'est-il passé tout d'un coup ?

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir qu’ils tiennent tous les deux des épées d’entraînement en bois dans leurs mains.

Alors que j'inclinais la tête, la voix de Grey commença à grogner.

"Tu as déjà douze ans. As-tu pensé à ce qui se passera après ton départ de chez toi ?"

"Hmm... pas vraiment."

"Combien de temps vas-tu rester distrait ? Tu ne peux pas hériter de la maison, tu comprends ça ? Je te le dis, il n'y a aucune chance que la prestigieuse famille Lamplogue garde pour toujours l'enfant d'une concubine inutile et sans magie dans le manoir !"

Même si vous ne pouvez pas hériter de la famille, vous pouvez agir comme le chef de famille.

"Et dans ton cas, tu ne pourras pas poursuivre le chemin de la recherche magique comme moi. Dans ce cas, tu n'as pas d'autre choix que de rejoindre l'armée... Donc, à partir d'aujourd'hui, nous allons te former. Sois reconnaissant."

"...Comme Seika le sait, nous apprenons les techniques de l'épée auprès de Theo, l'écuyer en chef. Donc je pense que nous pouvons lui apprendre un peu. Bien sûr, si Seika est d'accord."

Luft a pris le relais.

Hein, une épée ?

Je suppose que Grai a dit ça parce qu'il voulait me battre, mais ça ne me dérange pas de passer du temps avec lui pendant un moment.

"D'accord. Où veux-tu le faire ?"

"Je vais bien ici."

Gray jette une épée en bois à mes pieds.

"Ce ne serait pas amusant de s'entraîner au swing, n'est-ce pas ? Faisons une simulation de bataille tout de suite."

"Gray, juste un instant..."

"Je quitterai la maison au printemps. Je t'apprendrai beaucoup d'ici là."

Je ramasse l'épée en bois, gardant un œil sur Gray alors qu'il fait un geste de léchage.

Cela fait des décennies que je ne pratique pas l'escrime.

Ce que j'ai appris, c'est le style Tachi, qui est une épée droite à une main, mais je me demande si je peux l'appliquer.

"Ouais, je ne veux plus m'entraîner au swing non plus. Luft-nii, s'il te plaît, sois arbitre."

En disant cela, je tiens aussi l’épée en bois devant mes yeux.

"...Gray, sois doux. Eh bien, commençons."

Pour l’instant, j’ai décidé d’attendre.

Gardez la pointe face aux yeux de l'autre personne et surveillez la sortie du grai.

... Hmm, ce type est étonnamment prudent.

Après cela, ils ont échangé quelques balles, mais ils n'ont fait que des feintes et des contentions et n'ont jamais vraiment attaqué.

« Gray, qu'est-ce qui ne va pas ? Tu ne vas pas attaquer comme d'habitude ?

"Euh, c'est tellement fort. Ce type a une ouverture..."

Je n'y peux rien.

Puis de ma part...

"L-Luft-sama, Luft-sama―――― !! »

À la voix qui résonna soudainement, Gray et moi baîmes nos épées.

J'ai vu l'un des domestiques, à bout de souffle, et courir vers Luft.

« Que s'est-il passé ! Que s'est-il passé ?

"Ainsi, un gros monstre est apparu près de la ville."

L'expression de Luft change.

"Monstre !? Alors, que s'est-il passé ! Quels ont été les dégâts ?"

"H-Heureusement, les dégâts ont été évités car mon mari, qui était présent, a été repoussé par la magie du feu."

"Je vois. Dans ce cas..."

"M-Mais, il semble que le monstre s'est encore enfui dans la forêt. S'il s'échappe le long de la montagne, il pourrait se diriger vers nous ! C'est pourquoi mon mari m'a dit de ne pas quitter le manoir aujourd'hui ou demain."

À ce moment-là.

Sentant une énorme présence, je jette mon épée et tourne mon attention vers la cérémonie.

"J'arrive, Luft-nii."

"Seika ? Quoi...?"

Le bruit d'un gros objet frappant le sol.

et.

Une énorme ombre est soudainement apparue et s’est écrasée contre un mur détaché à proximité avec un rugissement.

"Qu-quoi !?"

Une ombre rouge foncé remplit la dépendance.

Le corps géant recouvert de mucus relève lentement la tête.

C'était une salamandre de taille énorme.

"Eh, frère Newt !? Et quelle est la taille de ça ?!"

La longueur du corps peut être aussi longue que celle de Sanjo (*environ 9 mètres).

Sa tête plate était suffisamment haute pour qu'on puisse la regarder.

C'est comme une baleine. Est-ce le seigneur de la montagne ?

"Euh, waaaaaaaaaaaaa !!"

"Courez ! Courez dans le manoir !!"

Grei fut le premier à courir, poussant un cri pitoyable. Le serviteur à moitié en pleurs et Luft suivent derrière.

Eh bien, c'est vrai.

"Seika ! Dépêchez-vous aussi !"

J'ai ignoré les paroles de Luft dans mon dos.

Je ne peux pas encore arrêter.

"Ah..."

À ce moment-là, j’ai vu un spectacle choquant.

A côté des décombres de la dépendance, se trouvaient plusieurs servantes et Ifa.

Ifa fait de son mieux pour tirer une des servantes, qui semble incapable de bouger.

Ce léger mouvement a-t-il touché ses instincts ? La tête de frère Newt se tourna vers Ifa.

Ses yeux d'un noir absolu se déplacent comme s'il cherchait une proie.

C'est mauvais...

Soudain, ma mâchoire s’ouvre en grand.

Au moment où il attaque Ifa――――,

Un mur de flammes orange s’est dressé pour protéger Ifa.

"Guuu―――――――――― !! »

Elder Newt a crié comme une grenouille écrasée et s'est tordu lorsqu'elle a été touchée par les flammes.

Qu'est-ce qu'il y a maintenant ? Une âme humaine a protégé Ifa... ?

Non. Je ne peux pas croire qu'un monstre qui ressemble à un phénomène naturel ait une telle volonté. Si tel est le cas... est-ce qu'Eifa elle-même est celle qui a fait ça ?

"……bon"

J'ai laissé échapper un petit rire et j'ai brisé le sortilège de mort instantané que j'avais mis en place.

Je suis content de ne pas avoir eu à utiliser celui-ci. Cela l'a presque gâché.

Il semble qu'Ifa et les servantes se soient déjà échappées, donc ça devrait aller.

Je m'approche lentement de la salamandre géante.

Il semblait qu'il s'était remis de sa panique et qu'il m'avait choisi comme prochaine proie.

Un énorme corps rouge-noir s'approche.

Je pointe ma canne vers lui.

On dirait que ce type n'aime pas le feu après tout.

Si tel est le cas, je suppose qu'il serait préférable de le vaincre avec la magie du feu.

Elder Newt a un attribut d'eau. Dans les cinq éléments, l'eau et le feu ont une relation mutuellement antagoniste, mais en même temps, le feu fort n'accepte pas la rivalité de l'eau, ils ont donc une relation antagoniste inverse.

Et les salamandres sont des insectes nus. Les insectes nus sont liés à la terre. Ce qui resserre le sol, ce sont les racines des arbres ou les rangées d'arbres.

Même s’il s’agissait d’une technique qui n’avait aucun rapport avec la philosophie traditionnelle des Cinq Éléments, elle finissait par y être conforme.

Oh cher.

Tout va bien tant que ça fonctionne.

《Aspects du bois, du feu et de la terre――――Technique du feu du démon empoisonné》

La boule de feu bleue que j'ai tirée a touché la mâchoire inférieure de frère Newt.

Le corps géant se tord à nouveau en laissant échapper un gémissement mourant.

Mais cette fois, ça n’a pas duré longtemps.

Les mouvements de frère Newt s'affaiblissent progressivement, et finalement il retourne son ventre vers le haut et commence à avoir des convulsions.

Et finalement, il s'est arrêté de bouger.

« Shobuku terminé. »

Même si les flammes n’étaient pas si fortes, frère Newt était complètement mort.

Ça devrait être ça.

Ce que j'ai mélangé avec Onibi était du poison.

Le pyrèthre, cultivé sur le territoire de l’Empire romain d’Orient, contenait un poison unique très efficace contre les insectes, les grenouilles et les serpents, mais inoffensif pour les humains.

La technique actuelle consiste à utiliser cet ingrédient sous forme de bois-énergie. Le poison du pyrèthre, vaporisé par la flamme du phosphore et absorbé par les muqueuses de la peau, aurait été très efficace contre les salamandres. J'ai dû en inhaler un peu aussi, mais ce n'était rien.

D’ailleurs, c’était la première fois que je l’utilisais comme technique.

bien. Bonne chance.

"Seika... a vaincu un monstre... ?"

La voix de Luft. Il a l'air stupéfait.

Oh, je ne me suis pas encore enfui.

« Est-ce que Seika-sama est celui qui vient de se trouver… ?

"Ah, ce monstre d'un seul coup..."

« Seika-sama… Seika-sama a vaincu l'ancien Newt !! »

Des acclamations et des applaudissements éclatent de partout dans le manoir.

Apparemment, tout le monde regardait le tumulte de loin.

bon. C’est l’évolution que j’espérais.

A bien y penser, je me rends compte que c'est la première fois de ma vie que je reçois de tels éloges.

Je ressens un peu de démangeaisons.

Même dans ma vie antérieure, je ne me suis jamais habitué à des choses comme ça.