Chapitre 113: Chapitre 113 (FR)

Le matin après deux jours.

Nous nous trouvions à l’entrée d’un certain donjon souterrain.

"Héhé ! Notre aventure commence enfin."

Amu se leva, les mains sur les hanches et dit.

Je ne peux m'empêcher de le souligner.

"Tu n'es pas excité, Amu?"

"Hein ? C'est normal, normal !"

» Dit-il en détournant la tête, mais cela ne ressemblait pas vraiment à ça. Même maintenant, je souris légèrement, et même lorsque je faisais du shopping hier et que je décidais dans quel donjon aller, j'étais tout le temps de bonne humeur.

J'ai regardé l'entrée du donjon, une grande grotte, et je me suis demandé si j'avais tellement hâte d'y être.

Ce donjon situé au pied de la montagne orientale s'appelait Asadani Hole.

L'origine du nom est simple : il s'agit d'un trou latéral qui s'ouvre dans une vallée peu profonde. Il n'y a aucun twist ou quoi que ce soit.

C’était un donjon très courant pour les débutants, sans rien de spécial à mentionner concernant les monstres qui apparaissaient.

J'ai l'impression que c'est un endroit ennuyeux pour Amu... mais je suppose qu'elle est heureuse que ces quatre personnes puissent plonger ensemble dans le donjon.

Je suis sûr qu'il n'y a jamais eu d'opportunité de partir à l'aventure uniquement avec des personnes proches de mon âge.

"D'accord ? Je vais vérifier à nouveau."

» dit Amu d'une voix légèrement excitée.

"Mabel et moi serons à l'avant-garde, et Ifa et Seika seront à l'arrière. Ne laissez pas trop de distance entre nous. Si la formation s'effondre, appelez-nous."

"Amu-chan, je comprends déjà ça..."

« Avez-vous besoin de le vérifier maintenant ? »

« C’est important de faire des choses comme ça correctement ! »

Je ne peux m'empêcher de dire la même chose à Amu qui se met en colère.

"Tu n'as pas à trop t'inquiéter, si c'est un donjon comme celui-ci, tu pourrais probablement y aller seul."

"... Ce n'est pas toi non plus."

Quand Amu dit cela, elle parut un peu déçue.

"Si c'est Seika... si je ne réussis pas bien, je peux rester ici et éliminer tous les monstres du donjon."

"Ce n'est pas impossible."

Je réponds honnêtement.

"À moins que vous ne pensiez à récupérer les matériaux."

"Cela ne veut rien dire."

Dit Amu sous le choc.

Il serait peut-être possible de faire quelque chose si nous élaborions une formule comme celle-là, mais au moins c'est impossible sans bien connaître le travail réel.

"On n'y peut rien, nous n'avons pas d'autre choix que de plonger !"

"Pourquoi as-tu l'air un peu heureux ?"

"C'est normal, c'est normal !"

Dit Amu en s'éclaircissant la gorge.

"D'accord ? Aujourd'hui, nous vérifions simplement les mouvements. Aucun groupe ne peut bien bouger dès le début. Ajustons les détails au fur et à mesure que nous partons dans une véritable aventure. Ensuite, partons !"

Après Amu, Mabel et Ifa entrent dans le donjon.

Je les ai également suivis.

****

Le donjon était beaucoup plus grand que celui du sous-sol de Rodnea.

Jusqu'à présent, les monstres que vous rencontrerez ne sont que des monstres banals, comme des gobelins et des squelettes.

Le niveau n'était pas très élevé et nous avancions sans problème particulier.

"Je le pensais."

» dit doucement Amu.

"Tu es aussi douée pour vaincre les monstres, Mabel."

"Ouais"

Répondit Mabel en utilisant sa hache de combat pour décapiter le hobgobelin dont les mouvements avaient été bloqués par la magie de l'ombre.

L’épée fut lancée dans un mouvement fluide et le monstre de type chauve-souris qui approchait fut épinglé au mur. Un autre lancer frappe la tête du monstre en difficulté, l'empêchant de respirer.

"J'ai déjà suivi une formation sur l'extermination de monstres."

Dit Mabel en sortant deux épées de lancer du cadavre du monstre.

"C'était plutôt amusant. Nous avons tous travaillé ensemble."

"S'il y avait quatre personnes comme vous, nous pourrions probablement parcourir la plupart des donjons."

Dit Amu sous le choc.

"Normalement, il n'y a pas de guerriers lourds capables d'utiliser la magie et les projectiles."

"Hmm... Suis-je dans la catégorie des guerriers lourds ?"

"Je suis un utilisateur de hache, donc je suppose que c'est vrai."

"Je ne pense pas. Je préfère être un assassin."

« Où puis-je trouver un assassin qui utilise des armes aussi voyantes ?

Les deux se disent cela avec désinvolture, mais leur capacité est certaine et ils s'occupent des monstres qui apparaissent l'un après l'autre. En conséquence, Eifa et moi, qui étions à l’arrière-garde, n’avons pratiquement pas eu l’occasion de comparaître.

Alors que j'avançais, pensant que j'aurais peut-être dû choisir un donjon plus difficile, je me suis soudainement retrouvé dans un espace ouvert.

J'ai ressenti un flux de puissance et les lumières ont traversé la pièce.

L’instant suivant, une ombre vola d’en haut.

Peut-être qu'ils s'y attendaient, Amu et Mabel l'ont esquivé avec facilité. La pression du vent provenant des ailes battantes de l'ombre m'a atteint.

Je le regarde voler dans un vaste espace.

"Est-ce que c'est... Chauve-souris meurtrière ?"

Le monstre géant en forme de chauve-souris semblait tourner autour et jeter à nouveau son dévolu sur nous.

Ouais, j'ai finalement obtenu le poste d'arrière-garde.

"D'accord, laisse-moi faire."

《Aspect Bois――――Technique de battage de pieux》

Un certain nombre de pieux en bois blanc sont projetés et transpercent la chauve-souris volante géante.

Mais l'instant d'après.

Un essaim de glaçons épais est arrivé un peu plus tard et s'est écrasé sur le corps de Murderbat.

Ensuite, davantage de flammes et de pales de vent attaquent le monstre mourant.

Murderbat fut en lambeaux en un instant et tomba impuissant au sol.

Son corps calciné et troué ne bouge plus.

"Ah, je suis désolé, Seika-kun ! Tu m'as couvert..."

dit Ifa, l'air un peu mal à l'aise.

Il semblait qu’Ifa avait également utilisé la magie spirituelle sur un coup de tête.

Cependant, cet enfant est aussi assez impitoyable...

"Oh, c'est trop... une puissance de feu excessive est une bonne chose, n'est-ce pas ?"

Répéta Amu sous le choc.

Il est vrai qu'à chaque fois que c'est le tour de l'arrière-garde, dans cette situation même les matériaux qui pourraient être récupérés deviennent impossibles à récupérer. Je suppose que je devrais faire quelque chose à ce sujet...

"Euh, Amu-chan, tu n'es pas blessé ?"

» dit Ifa comme si elle l'avait soudainement remarqué.

Quand j'ai regardé Amu, il y avait effectivement du sang sur ses joues. A-t-il été coupé par quelque chose en esquivant l'attaque plus tôt ?

"C'est terrible ! Je vais te guérir maintenant !"

"Non, ce ne sera pas bien si ça laisse une cicatrice. Je le ferai. Alors donne-moi une mèche de tes cheveux."

"Je peux guérir autant de choses moi-même... Je veux dire, quel genre de composition avez-vous avec trois tâches de guérison !"

Dit Amu en se grattant la tête.

"C'est différent de ce que je pensais..."