Chapitre 77: Chapitre 77 (FR)

"Je suis désolé."

Le jardin de la résidence officielle du chef.

Rize a dit cela à Ifa dans un endroit un peu éloigné des soldats d'escorte.

"Il semble que je t'ai mal compris."

« Un malentendu… ?

"Comme l'a dit ce marchand d'esclaves... Je pensais que tes sentiments pour ton maître étaient quelque chose que tu n'avais pas d'autre choix que d'éprouver. Beaucoup de gens ont peur des nouvelles situations. Ils essaient de croire que c'est maintenant le meilleur moment. Mais... ton cœur semble être différent de ça."

Rize répète.

"Tu aimes ce garçon, n'est-ce pas ?"

"Ah, ai !?"

"Alors il n'y a plus rien à dire... Essayez-vous."

Le visage d'Ifa est devenu rouge vif et elle a fait ce qu'on lui a dit et lui a tendu la main droite.

Lorsque Rize l'a pris, elle a dessiné avec son index un motif ressemblant à un cercle magique sur le dos de sa main, qui suintait déjà du sang.

Une sorte de petit sortilège est scandé.

Ensuite, le cercle magique du sang a disparu comme s’il était aspiré dans ma main.

"Faisons un peu de mon esprit."

Ifa remarqua qu'une partie du vaste esprit qui entourait Rize s'était déplacée à ses côtés.

On dirait qu'ils se rassemblent dans le cercle magique de la main disparue, pas dans la pierre ou l'anneau magique.

"Surtout les enfants de la lumière... les esprits de la lumière sont rares. Si vous vous habituez à les manipuler, vous pouvez faire des choses comme ça."

Ifa suit le champ de vision de Rize et regarde sa main gauche.

La coupure sur son pouce causée par la pale du vent avait guéri sans laisser de trace.

Dit soudain Rize.

"Pour une raison quelconque, quand je te regarde, je pense à une princesse d'un conte de fées."

"image……?"

"Une princesse d'un pays perdu qui utilise la magie des gens de la forêt. C'est une amie du héros, mais c'est une fille compatissante dont même le Roi Démon a eu pitié... Si c'est toi, tout ira bien. Je suis sûr que tes sentiments t'atteindront."

"Je-Est-ce que c'est vrai...?"

"Je ne doute toujours pas que ce garçon soit différent. Mais... ce garçon lui-même n'a-t-il pas dit que même s'ils sont différents, ils peuvent former une famille ? Les dragons et les humains ont vécu ensemble, c'est bien plus facile que ça."

dit finalement Lize.

"Bénis soyez-vous, mes frères."