Chapitre 63: Chapitre 63 (FR)

Cette nuit-là.

Alors que je réfléchissais à ce que je devais préparer pour demain, on frappa à la porte de la chambre qui m'avait été attribuée.

« Oui, oui… je veux dire, Ifa ? »

Quand je suis sorti, pensant que c'était une servante, Ifa se tenait là, en chemise de nuit.

dit Ifa, l'air un peu inquiet.

"Seika-kun... En fait,... une femme de chambre est venue dans la chambre tout à l'heure... Son Altesse Cecilio appelle..."

"...Hein ? Vous ? A cette heure ?"

"Tu as dit que tu voulais me parler..."

Mon visage se contracte.

Hé... il y a une commande.

Tout d'abord, je devrais peut-être lui offrir une chanson en guise de lettre d'amour... Non, c'était une histoire sur ma vie antérieure.

Même si j'abandonne cent pas, tu viendras, peu importe à quel point tu es méchant... Non, c'est aussi l'histoire d'une vie antérieure, et l'autre personne n'était pas un prince, mais un prince.

Non, non, calme-toi. Je suis un peu confus.

Mais que veut dire ce prince ? Je ne suis ni ton amant ni ta servante. Ou plutôt, est-ce vraiment le cas lorsqu’on ment à une femme ?

"Que dois-je faire..."

Je fais un signe de la main à Ifa, qui est sur le point de pleurer.

"Ah, vous n'êtes pas obligé d'y aller. J'en parlerai à Son Altesse."

"Euh, ouais. C'est..."

"...Peut-être que tu as peur d'être seul dans ta chambre ?"

"……Ouais"

Ifa hoche la tête d'un air penaud.

Même si une chambre leur est réservée pour les visiteurs, c'est avant tout la résidence officielle du chef Protoasta. Pas étonnant.

"Alors, tu veux dormir ici ?"

"! U-Ouais"

"D'accord. Allez."

Ifa a hoché la tête brusquement, alors j'ai souri et je l'ai invitée à entrer.

À bien y penser, même dans ma vie antérieure, mes disciples qui venaient de perdre leurs parents ou qui étaient épuisés par une guerre avaient peur de dormir seuls, alors ils dormaient à côté de moi et de mes frères disciples. D'une manière ou d'une autre, je m'en souviens.

Cependant, dans le cas de cet enfant, il est un peu difficile de savoir où chercher.

Après tout, l’uniforme la faisait paraître plus mince. Si on y pense, Eifa grandit aussi, c'est donc tout naturellement qu'elle grandit...

Non, ça a l'air mieux que ça.

Dis-je en éteignant certaines lumières.

"Ifa, tu peux utiliser le lit. Je serai éveillé un petit moment pour pouvoir dormir sur la chaise longue plus tard."

"Eh ! ​​C'est dommage. Je suis un serviteur..."

"C'est bon. Les enfants ne devraient pas être timides."

"Je-je suis sûr que Seika-kun est plus jeune que moi, n'est-ce pas ? Eh bien, alors... allons-nous coucher ensemble ?"

"image?"

"Hé, regarde, le lit ici est grand... ça va pour nous deux."

Ifa dit timidement, je ris un peu et réponds.

"Alors faisons ça. Alors je suppose que je vais me coucher maintenant."

Alors que j'éteignais les lumières, Yuki bougea au-dessus de ma tête et me parla à l'oreille.

"Ah... Seika-sama. Dans ce cas, Yuki va quelque part..."

"...? Pourquoi ? En fait, si je pars maintenant, on me retrouvera, alors arrête."

Quand j'ai répondu à voix basse, Yuki est restée silencieuse pendant un moment, puis est revenue au sommet de ma tête. Qu'est-ce que c'est?

Quand j'ai éteint la dernière lumière, Yifa, qui s'était raidie à côté de moi sur le lit, a parlé.

"Yo, merci beaucoup."

"Quoi...? D'accord, entre ici."

Quand j'ai enroulé la couette alors que j'étais allongé sur le lit, Ifa s'est précipitée sous moi.

Pensai-je en regardant la verrière d'un air absent.

Après tout, j'ai un peu peur de laisser Yifa seule ici après être entrée dans la montagne. Laissons un shikigami derrière nous, au cas où. Vous ne pourrez pas y prêter beaucoup d'attention, alors assurez-vous d'organiser une cérémonie appropriée.

Une pièce où seul le clair de lune brille.

Contrairement au Japon, les nuits de ce monde sont calmes même en été.

Parce que la culture du riz n'est pas populaire, il n'y a pas de rizières et grâce à cela, on n'entend pas les cris des grenouilles ou des insectes.

Cela pourrait être une bonne occasion de parler.

"Ifa"

"Oui!"

Je dis cela à Ifa qui se tient à côté de moi et élève une voix indifférente.

« Que pensez-vous du prince Cecilio ?

"image……?"

La voix d'Ifa prend un ton confus.

« Je ne sais pas, rien de particulier… »

"Envisagez-vous d'entrer dans le palais intérieur de Son Altesse ?"

"Eh... je-je n'y ai pas pensé ! Pourquoi as-tu soudainement dit quelque chose comme ça..."

"Si tu te retiens, ce n'est pas grave. Tu peux juste être honnête avec moi."

"P-pourquoi... qu'est-ce que j'étais... ça t'a dérangé ?"

"image?"

» dit Ifa d'une voix tremblante.

"Je-je vais m'excuser pour ce qui s'est passé hier... Je pourrai utiliser la magie correctement. Je-J'étudierai des langues autres que les langues officielles, et je pourrai les lire ! C'est pourquoi..."

"Non, non, ce n'est pas vrai."

Je m'allonge et regarde Ifa à côté de moi.

Même dans la pénombre, je pouvais voir que les yeux de la fille étaient humides alors qu'elle me regardait.

Dis-je en étendant mon bras et en l'essuyant du bout des doigts.

"C'est un malentendu. Ce n'est pas comme si tu étais un obstacle."

"Est-ce vrai ? Alors pourquoi..."

"Je ne pense pas que ce soit une mauvaise chose."

dis-je.

Cela me fait mal de rompre ma promesse envers Mabel, mais je pense que nous devrions en parler correctement.

"Bien que ce ne soit qu'un état vassal de l'empire, c'est un palais royal. À moins que vous ne soyez la fille d'un noble puissant, ce n'est pas un endroit où vous pouvez entrer même si vous le souhaitez. Vous pourriez avoir du mal sans soutien, mais je pense que vous pouvez le faire. Même si vous êtes entré à l'école dans une position difficile à cause de moi, vous vous êtes fait tellement d'amis à l'école... Si vous le souhaitez, je suivrai les procédures de libération à Astiria. Et vous pouvez rester dans ce pays. "

"Je ne pense pas..."

"Bien sûr, tu n'es pas obligé de décider tout de suite. Tu auras probablement aussi des regrets à l'école. Mais réfléchis-y. Tu deviendras bientôt aussi un adulte."

"...Seika-kun."

"Ouais?"

"Seika-kun... tu ne penses rien de moi même si j'entre dans le palais intérieur ?"

J'y ai réfléchi un moment avant de répondre à la voix tremblante d'Ifa.

"Je sais que c'est solitaire, mais... chacun doit finalement suivre son propre chemin."

"……Compris"

Ifa s'essuie les yeux et me sourit.

"Merci d'avoir pensé à tout. Je suis vraiment content que Seika-kun soit devenu mon maître."

"……Ouais"

"Je n'en ai pas vraiment envie, mais... je vais y réfléchir un peu."

"ah"

"Eh bien... bonne nuit, Seika-kun."

Après avoir dit cela, Ifa détourna la tête.

Après avoir regardé ce visage sans expression pendant un moment, j’ai retourné mon corps et fermé les yeux en marmonnant.

"Bonne nuit, Yifa."

****

le lendemain matin.

Quand je me suis réveillé, Ifa était déjà partie.

Le jour se lève déjà. J'avais l'impression de dormir un peu trop.

"Seika-sama... n'était-ce pas un peu cruel ?"

Pendant que je me changeais, Yuki, qui était assise sur la table, a commencé à me parler.

"Quoi?"

"C'est à propos d'hier soir. Si tu veux entrer dans le palais intérieur, tu peux y entrer... Yuki commence à avoir pitié de cette fille..."

"? Alors, qu'est-ce qu'il y a ?"

"Yuki n'a-t-il pas dit avant... que cette esclave aimait Seika-sama ?"

"Hein ? De quand tu parles ?"

J'étais abasourdi alors que je boutonnais ma chemise.

"Est-ce que vous revenez toujours sur l'histoire de Yota d'il y a plus d'un an ?"

"Yuki comprend. Cette fille est amoureuse de Seika-sama depuis ce temps-là. Bien sûr, même maintenant."

"...Je me demande ce qui se passe ?"

Yuki a un étrange penchant pour les amours humaines, et il semble qu'elle ait définitivement des idées préconçues à ce sujet.

Je soupire et dis.

"Vous voyez. Cette fois, quoi qu'il arrive, c'est le problème de Yifa. Qu'elle accepte ou non l'invitation, c'est à elle de décider. Je ne vais pas m'attirer des ennuis inutiles. Quoi qu'il en soit, je laisse le soin à Yifa."

"Qu'est-ce que c'est, quelque chose comme une croyance..."

Yuki était confuse, et j'ai bégayé un peu avant de lui expliquer.

"...Tu te souviens de cette fille qui était une de mes élèves ? Tu sais, elle était douée en astrologie et en cuisine."

"Ah, c'est tellement gentil."

"Oh ouais. Et il y avait un enfant qui venait tout le temps dans mon manoir, visiblement à sa recherche."

"Si je me souviens bien, c'était une enfant d'une famille noble. Cette fille semblait s'amuser avec moi, et elle ne semblait pas complètement en désordre."

"C'est vrai. Cependant, je t'ai harcelé une fois. À un enfant."

"Ah... oui. Vous avez dit quelque chose comme : "Tu ne viens pas trop souvent ?" d'une manière légèrement effrayante..."

"Et à partir de ce jour, il a tout simplement arrêté de venir."

"……Oui"

"Tu te souviens de ce qui s'est passé alors ?"

"...Cette fille n'arrive plus à me parler depuis une dizaine de jours..."

"Je peux vous le dire maintenant, mais cela m'a assez choqué."

"Seika-sama, je ne t'ai jamais vu aussi bouleversé."

"C'était la première fois que mes disciples me détestaient autant."

Je me souviens du moment où il m'a dit en larmes qu'il ne connaissait pas son maître. Je me demandais si c'était ce que ressentait un père lorsque sa fille le détestait.

Je me demande ce qui serait arrivé s'il n'avait pas commencé à revenir.

"Eh bien, depuis lors, j'ai décidé de ne pas interférer avec la situation de mon disciple. Non, Ifa n'est pas mon disciple."

"Hmm..."

Yuki réfléchit.

"C'est bien, mais... n'est-ce pas différent dans ce cas ? Ce à quoi l'esclave pense vraiment, c'est Seika-sama..."

"Même si tu as l'impression de renoncer à cent pas."

Je soupire encore et dis.

"Ifa aura bientôt quinze ans. Même si c'est un amoureux, elle doit savoir qu'elle n'est pas obligée de choisir un partenaire de mariage en fonction de ses goûts et de ses aversions."

"Hmm... C'est compréhensible ce que tu dis, mais cette fille n'est pas de naissance noble, n'est-ce pas ? N'est-il pas acceptable de choisir une destination basée sur l'amour ?"

"C'est parce que je ne suis pas de naissance noble. Je ne peux pas compter sur la famille de mes parents, donc je suis sûr qu'il vaudrait mieux se marier quelque part avec de l'argent. En plus..."

J'ajoute, un peu hésitant.

"...L'amour est quelque chose qui arrive plus tard que vous ne le pensez."

"Hmm... hein ?"

Yuki dresse les oreilles.

« Seika-sama, est-ce par hasard… une histoire tirée de votre expérience ?

"Hmm... eh bien."

"M-m-peut-être, Seika-sama... es-tu marié ?"

"Quand j'étais jeune, pendant une courte période."

"Eh !!"

Yuki applaudit soudainement.

Puis il se penche en avant et l'enroule avec enthousiasme.

"Qu'est-ce que c'est ? Yuki entend ça pour la première fois !!"

"Eh bien, je n'ai pas dit ça."

"Pourquoi ne m'as-tu pas dit quelque chose d'aussi important ?"

"Je-je n'ai pas eu de chance... et ce n'est pas vraiment important..."

"Je suis curieux, je suis curieux ! Quel âge a Seika-sama ? Quel genre de personne est votre femme ? Comment vous êtes-vous marié ? Comment Seika-sama vous a-t-il murmuré de l'amour ?"

"Ah... bruyant, bruyant."

Je me bouche les oreilles.

Je n'aurais vraiment pas dû le dire.