Chapitre 211: Chapitre 211 (FR)

Quelques jours plus tard, ils affrontèrent un nécromancien et détruisirent une de leurs bases.

Nous avons reçu des nouvelles de la disparition de l'armée rebelle.

Les soldats de la nécropole en divers endroits ont cessé de fonctionner d'un seul coup, et on dit qu'il n'y a eu aucun nouveau mouvement depuis lors.

La raison est inconnue.

Le nécromancien de cette fille a-t-il réellement joué un rôle important ? Ou peut-être ont-ils renoncé à de nouvelles invasions parce qu'ils ont perdu une grande base qui fabriquait des cadavres en relais...

Je ne savais rien avec certitude.

Une chose que je peux dire, c'est que le rôle du héros a pris fin avant l'arrivée de l'armée impériale.

Nous décidons de retourner dans la capitale impériale.

****

Marchez seul dans un couloir luxueux.

Je suis retourné dans la capitale impériale et j'ai de nouveau visité le château impérial.

Parce qu'il a été appelé.

À cet empereur anormalement médiocre, Gilzerius Urd Ehrgreif.

Pas Amu ou Fiona, juste moi.

Promenez-vous dans le château impérial en silence.

Peut-être parce que le château est trop grand, il n’y a aucun serviteur dans les couloirs.

juste.

"..."

Je me suis arrêté.

Au bout du couloir, devant moi, il y avait une silhouette debout.

"Salut"

La personne munie d'une canne a légèrement levé la main gauche.

"J'ai entendu dire que vous aviez été convoqué par Sa Majesté."

Dit le jeune homme aux lunettes colorées avec un sourire.

C'était le premier prince, Hiltseel Urd Ehrgreif.

"... Voici Son Altesse Hiltseel."

"D'accord, je n'aime pas les fausses platitudes."

Hiltseel m'a arrêté alors que j'étais sur le point de m'incliner devant un noble.

« Quel nom Sa Majesté vous donne-t-elle ?

"Eh bien... je ne sais pas. Je n'ai rien entendu."

Je réponds en baissant légèrement les yeux.

C'était vrai que je n'avais rien entendu.

"Hein?"

Hiltseel parut surpris en entendant ma réponse.

"Cependant, c'est étrange. Vous avez été appelé seul et non avec le héros. Mais... je suis sûr que c'était une bonne mission. Après tout, vous avez vraiment réprimé la rébellion."

Hiltseel dit avec un doux sourire.

"J'ai été surpris d'apprendre que l'armée rebelle était en réalité une armée de cadavres, et que la rébellion était en réalité une rébellion déclenchée par un seul nécromancien. Mais maintenant, cette menace est passée. Merci à vous les gars. Je suis sûr que vous serez récompensé."

"Non, c'est scandaleux."

Je secoue silencieusement la tête.

"Nous n'avons pas fait grand-chose. Nous avons juste neutralisé une partie de l'armée. Si l'Empire n'a pas agi, alors la fin de la rébellion a été simplement le retrait de l'ennemi. Les récompenses sont trop importantes."

"Il est humble. J'aime cette attitude."

Hiltseel dit avec un sourire immuable.

"Mais... il vaut mieux reconnaître correctement vos réalisations. Pour vous-même et pour le bien de ceux qui se soucient de vous."

"..."

"Puis-je vous demander quelque chose ? M. Seika Lamprog."

Hiltseel me regarde droit dans les yeux et me demande.

"J'ai reçu un rapport d'un de mes subordonnés. Ils ont trouvé des traces d'une sorte d'expérience horrible dans l'une des villes tombées. C'était probablement la base d'un nécromancien ennemi. Cependant, il n'y avait ni nécromanciens ni nécromanciens là-bas ; au lieu de cela, il y avait des traces de destruction à grande échelle et une vaste zone d'étranges terres vacantes."

"..."

"Il n'est pas inconcevable qu'un nécromancien ait fait cela... mais c'est un peu étrange compte tenu des propriétés magiques de la nécromancie. La destruction mise à part, il n'y a aucun moyen de créer un terrain complètement vide qui ne laisse même aucun débris derrière rien qu'en manipulant des cadavres. Je pense que le nécromancien s'est battu avec quelqu'un dans sa base... et a été vaincu. Cet étrange terrain vague a été créé par cette personne."

"..."

"Est-ce que tu?"

La question du prince me transperce.

"Tu l'as fait --- Seika Lamprog"

Je détourne le regard et réponds.

"Je ne comprends pas de quoi tu parles."

"Devenez mon subordonné."

Hiltseel a annoncé.

Le sourire du jeune homme avait déjà disparu de son visage.

Je lève les yeux et regarde les yeux cachés derrière les lunettes noires.

"Si c'est moi, je peux tout te donner. De l'argent, du pouvoir, tout ce que tu veux. En échange, prête-moi ton pouvoir. Seika Lamprog."

"Votre Altesse... que voulez-vous de moi ?"

"trône"

Le premier prince répondit sans hésitation.

"C'est tout ce que je veux."

Un silence lourd, lourd s'installe.

Pendant tout ce temps, nos regards étaient entrelacés.

Mais finalement… j'ai fermé les yeux et secoué la tête.

"tu ne peux pas"

La réponse était décidée.

"Même si j'avais besoin d'argent ou de pouvoir... je ne deviendrais jamais ton subordonné."

"Pourquoi donc...?"

Hiltseel cessa brusquement de parler.

Son regard suivit la lumière qui volait devant moi.

Une faible lumière verte peu perceptible de jour.

C'était une luciole.

"En fait, je peux aussi utiliser un peu de nécromancie. C'est un système différent de la nécromancie de ce magicien, et il ne peut même pas être comparé techniquement."

Il existe également une loi contre l'âme à Onmyodo.

Bien qu’il s’agisse d’une pratique maléfique et d’une sorte de technique secrète, n’importe quel magicien doté d’un certain niveau de pouvoir pouvait l’utiliser à condition de connaître la procédure.

"Cette luciole est un cadavre. Est-ce quelque chose qui ressemble à une luciole morte ?"

Je lève légèrement le doigt et arrête la luciole fantôme.

Le voyant vert clignote.

"Votre Altesse. Portez-vous toujours ce collier ?"

"..."

"Le collier magique qui ressemble à une luciole qui a été porté lors de la fête. Si vous le portez, pourriez-vous s'il vous plaît me le montrer une fois de plus ?"

Après un bref moment de silence... Hirtseel sortit lentement un collier de ses vêtements.

Un pendentif qui imite délicieusement une luciole.

Maintenant… ça clignotait faiblement.

Essayez de capturer la façon dont les lucioles fantômes brillent.

Je commence à parler.

"Il y avait quelque chose que je n'ai pas compris pendant longtemps. Il était clair que le nécromancien avait un allié. Si oui, comment communiquait-il avec cet allié ? Il n'utiliserait pas de méthodes accélérées comme un cheval rapide ou un oiseau visible par les autres. Il serait facile de laisser une lettre dans le cadavre d'un animal, mais si l'ennemi se révélait être un nécromancien, tout le monde penserait à cette méthode. Si le porteur pouvait être retrouvé, tout pourrait être révélé."

Les collaborateurs sont des personnes puissantes qui ont une bonne connaissance de la géographie et des villes de l'empire, et qui ont le pouvoir de préparer des monstres coûteux, des démons et des cadavres de rebelles.

Dans ce cas, je ferais attention à contacter le nécromancien qui serait l’exécuteur testamentaire.

"Après que cela soit fini, je me suis souvenu de quelque chose d'étrange. Votre Altesse, pourquoi portiez-vous ce collier à la fête ? Pourquoi avez-vous acheté un outil magique pour éclairer un endroit sombre, mais il s'est avéré inutile, lors d'une fête pendant la journée ? Si vous le cachez sous vos vêtements, il ne peut même pas servir d'ornement. "

La réponse du prince fut le silence.

Je continue.

"Je ne voulais pas que quiconque me trouve, juste au cas où... c'est ce que je pensais. Votre Altesse, il y avait beaucoup de lucioles hors saison qui volaient dans la région ouest. La même chose était vraie autour des nécromanciens. Étaient-ils vraiment vivants... Je ne suis pas sûr."

Les objets de forme similaire ont les mêmes propriétés. Les humains ont tendance à penser de cette façon.

La pensée magique est à la base des malédictions.

Si seulement il pouvait utiliser un cadavre avec le même visage pour répandre sa nécromancie partout.

Il serait facile de synchroniser la lumière allumée sur une carcasse de luciole avec une autre carcasse située dans un endroit éloigné... ou avec un outil magique calqué sur le modèle d'une luciole.

"La communication est possible tant que vous pouvez représenter 0 et 1. Pour être plus précis, cela fonctionne simplement en attribuant 0 à un court scintillement de lumière et 1 à un long scintillement de lumière. Un seul éclair de lumière peut représenter deux façons, mais trois fois peuvent représenter huit façons, et six fois peuvent représenter 64 façons. Lorsque les choses deviennent aussi compliquées, il devient possible de communiquer avec des mots en appliquant chaque phonème un par un. "

Yin et Yang, il n'y a que deux sortes de 爻, mais lorsque vous en mettez trois ensemble, vous obtenez huit trigrammes, et lorsque vous en mettez six ensemble, vous obtenez soixante-quatre trigrammes.

Même si ce n'est pas moi, n'importe qui peut penser à des façons d'utiliser ce principe pour communiquer.

"Il ne serait probablement pas capable de transmettre des informations très longues... mais cela aurait été une excellente méthode de communication secrète. C'est rapide car cela n'implique pas de déplacement physique, et surtout, c'est hautement confidentiel. Y a-t-il une possibilité que les lucioles qui volent autour soient vivantes ? Il n'y a aucun moyen de savoir avec l'œil humain s'il s'agit d'un cadavre manipulé par un nécromancien. Même si le collier brille, si quelqu'un dit que c'est une sorte d'outil magique, il n'a pas d'autre choix que de le faire. croyez-le. Même s'il y a des gens qui se méfient, il est difficile de croire que la lumière vacillante ait une signification.

Les lucioles des morts sont placées à intervalles réguliers depuis les terres occidentales jusqu'à la capitale impériale, et un outil magique en forme de luciole est placé à la destination finale. Grâce à cela seulement, une communication secrète utilisant la lumière est établie.

Si vous parvenez à faire briller les lucioles de votre collier avec un pouvoir magique, comme l'a dit le prince, alors une communication bidirectionnelle sera même possible.

Hiltseel restait toujours silencieux.

Je continue.

"Bien sûr, ce ne sont que des spéculations. Si je me trompe complètement, dites-le-moi. C'est juste une coïncidence si le collier brillait en conjonction avec les lucioles des morts. La raison pour laquelle je l'ai porté à la fête était simplement parce que j'aimais le design. S'il vous plaît, dites-moi qu'il y avait quelqu'un d'autre que vous qui aurait pu être au courant de la rébellion de mes jeunes frères à l'avance et qui envisageait de l'utiliser comme nécromancien. Dans ce cas, je m'excuserai pour mon manque de respect et jurerai que je ne le ferai jamais. apparaître à nouveau devant Son Altesse.''

Hiltseel resta silencieux pendant un moment.

Mais… finalement, il laissa échapper un léger rire.

"Ce code était en fait quelque chose que j'avais imaginé."

L'attitude du prince était complètement différente d'avant et, à première vue, elle semblait plus calme.

"En ce qui concerne les moyens de communication, je ne pensais pas qu'il suffirait de laisser une lettre à l'oiseau mort. Cet homme semble avoir une sorte de sens esthétique, et il m'a dit qu'il ne voulait pas utiliser une méthode aussi ennuyeuse. Alors je lui ai suggéré ce code. C'était un code maladroit qu'il avait créé dans ses rêves les plus fous quand il était jeune."

Hiltseel a continué avec un sourire d'autodérision.

"C'est un rêve embarrassant même si je m'en souviens maintenant. Une foule attaque le château impérial. Mes jeunes frères et moi sommes capturés dans une pièce du château. Afin de protéger les serviteurs et mes frères, je négocie avec insistance avec le chef de la foule tout en envoyant secrètement un signal aux puissants guerriers sous mes commandements. To-to-to-ton, to-to-toon. Une combinaison de deux rythmes qui frappent le mur. Alors, dans mon rêve, j'en utilisais 2 à 5, et à mon signal, mes guerriers se précipitent. Moi aussi je me battrai avec une épée. Tous les monstres seront vaincus. Je serai félicité par les gens sur la place de la capitale... mais c'est embarrassant.

Hiltseel se gratta la joue avec embarras.

En effet, il s’agit d’un fantasme enfantin qui montre le désir d’un enfant d’être un héros.

Cependant, Toshihide est celui qui a compris le pouvoir de deux dès son plus jeune âge et a pu créer le code par lui-même.

"De toute façon."

Hiltseel rit sarcastiquement.

Un côté délicat commence à se fondre dans son attitude calme.

"Je n'ai jamais pensé que le code que j'ai créé parce que je voulais être loué par les gens serait utilisé pour les transformer en cadavres... Si je le savais à l'époque, je serais déçu."

"……pourquoi"

Je demande, même si je suis presque influencé par l'atmosphère de Hiltseel.

"Pourquoi quelque chose comme ça..."

"C'est pour l'avenir de l'empire."

» dit le prince avec un sourire.

"Basé à la fois sur mes coutumes et mes aptitudes, je suis le plus apte à être le prochain empereur. Cependant, les défections de ma faction se sont produites les unes après les autres, et il n'y a aucun signe d'arrêt. Pour moi, la trahison est un acte maléfique qui intensifiera la lutte pour le trône et provoquera le chaos dans le futur. En tant que responsable de l'avenir de l'empire, j'ai la responsabilité de détruire leur territoire, de leur faire perdre le pouvoir politiquement et de leur faire regretter leur trahison. Cela sert également à les empêcher de faire défection davantage... pour le dire en termes simples, ce n'est qu'un spectacle.

"...C'est ça."

J'étais à court de mots.

« Pour une telle chose… avez-vous sacrifié des dizaines de milliers de personnes ?

"C'est la différence de perception entre ceux qui sont politiques et ceux qui ne le sont pas. Écoutez, je veux que vous y réfléchissiez calmement."

Hiltseel dit cela comme pour me réprimander.

"Tout au plus, c'est probablement des dizaines de milliers."

Je ne comprenais pas le sens des mots prononcés par le jeune homme.

"Quoi…?"

"D'après l'enquête d'il y a quatre ans, la population de l'empire tout entier était de 85 millions d'habitants."

Hirtseel continue comme s'il ne pouvait pas voir mon expression.

"Quatre années se sont écoulées et si l'on inclut ceux qui n'ont pas été pris en compte dans l'enquête, la population totale approchera probablement les 100 millions. Comprenez-vous ? 100 millions. Même le nombre énorme de dizaines de milliers n'est rien en comparaison de 100 millions."

"...Toujours."

Même si j'ai été choqué par les paroles du prince, j'ai rétorqué.

"Des dizaines de milliers de personnes étaient toutes en vie. Et..."

"Seul le seigneur a le luxe de respecter la vie de chaque citoyen."

Hiltseel dit comme s'il refusait.

"Un dirigeant ne peut pas permettre cela. Il est toujours obligé de choisir de tuer 99 personnes pour en sauver 100. S'il commet une erreur, d'autres personnes mourront. Sans le courage de se nourrir de vies humaines, un pays ne peut pas survivre."

L’expression de Hiltseel ne faiblit pas du tout.

Il semblait qu’il croyait de tout cœur chaque mot qu’il disait.

Avant de m’en rendre compte, j’avais pris du recul.

Je n'avais jamais vu un tel monstre auparavant.

Il y avait un tyran. Il y a des monarques qui ont été rongés par la folie, et d’autres qui ont mal administré leur gouvernement à plusieurs reprises par cupidité.

Cependant, je ne connais aucun autre homme politique qui ait une logique aussi claire et qui tire pourtant des conclusions folles.

"Cependant... en fait, je n'avais pas prévu de le tuer autant."

Devant moi, bouleversé, dit le jeune homme avec un sourire ironique.

"Si Sa Majesté décidait d'envoyer l'armée impériale rapidement, le plan était de les piéger et de sécuriser leur force militaire. Grâce au fait que le conseil et les officiers militaires étaient si confus, seuls les gens faibles ont pu devenir des nécropoles, et ils ont dû faire des sacrifices inutiles. Mais... maintenant, nous avons enfin la force militaire. Nous pouvons enfin commencer. "

Hiltseel sourit gentiment.

J’écarquille instinctivement les yeux avec un mauvais pressentiment.

"Commencer... ? Quoi, je pense que tu as déjà fini..."

"Pas encore. La plupart des zones envahies par les nécromanciens étaient les territoires des partisans de mes frères. Le châtiment des traîtres va commencer maintenant."

"Idiot... tous les nécromanciens auraient dû perdre leur pouvoir."

"C'est juste une astuce aveuglante. Le favori est l'élite de 10 000 personnes, qui a sélectionné des corps puissants parmi le peuple et les a dispersés cachés afin qu'ils ne soient pas exposés. Cet homme a dit que s'il avait cela, il pourrait détruire n'importe quelle ville..."

Hiltseel dit sans crainte.

"Cependant, il n'y a qu'un seul objectif : la ville du canyon de Tenendo. Détruire cet endroit et détrôner complètement le marquis Dalamat, qui a fait défection de la faction. Tout le monde comprendra quel sera le sort de ceux qui m'ont trahi. Avec cela, je peux atteindre mon objectif."

Je suis resté sans voix pendant un moment.

"Vous allez détruire Tenendo... ? A quoi pensez-vous ? La population de cette ville ne compte même pas en dizaines de milliers... un ordre de grandeur de plus de personnes mourront qu'avant."

"Pourtant, c'est bon marché comparé à 100 millions."

Le sourire de Hiltseel ne faiblit pas du tout.

Par réflexe, je cherche Hitogata dans ma poche.

"Ne sois pas stupide... ! C'est ce que c'est !"

"Alors, me promets-tu ta loyauté ?"

La main qui attrapait Hitogata s'arrêta.

Hiltseel continue calmement.

"Même si vous me tuez, cet homme n'arrêtera pas l'invasion. Il a déjà donné les instructions. Mais... si j'utilise cet outil magique pour le contacter maintenant et l'arrêter, peut-être pourrons-nous y arriver à temps."

Le jeune homme secoua le collier de lucioles qu'il tenait dans sa main gauche.

"Ça ne me dérange pas. Si je peux t'avoir, ce sera un accomplissement bien plus grand qu'un simple spectacle. ... Seika Lamprog, je te respecte pour avoir découvert la vérité, et je te donnerai le choix."

Le regard caché derrière les lunettes colorées me fixe.

"C'est à vous de choisir de laisser les habitants de Tenendo vivre ou de les tuer."

Je restais là, sans voix.

Je ne peux pas l'atteindre.

Je ne sais pas si j'arriverai à temps même si je commence à voler des insectes maintenant. Et qu’ils arrivent ou non à temps, l’Empire ne laissera pas quelqu’un tranquille s’il découvre qu’il a un dragon sous son contrôle. Il devient inévitable que nous soyons entraînés au centre du tourbillon des conflits politiques.

D’un autre côté, jurer fidélité, même si c’est un mensonge, est trop dangereux. Je ne sais pas comment cet intrigant va utiliser mes mots.

Je ne peux pas quitter Hiltseel des yeux.

Il est facile de tuer le jeune homme juste devant vous. Une morsure du démon, un coup de malédiction, et ce jeune homme malade mourrait.

Mais cela ne sert à rien.

Peu importe ma force, cela ne veut rien dire ici.

Il m'était impossible d'être sous Hiltseel.

Cet homme m'utilise comme outil dans son combat politique. Comme ce nécromancien.

Il n'est pas nécessaire de penser au sort d'une telle personne...

Cependant, si je refuse, des dizaines de milliers de personnes, voire plus, mourront.

Peu importe votre force, vous ne pouvez pas aider tout le monde. C'est pourquoi ils n'aident que ceux avec qui ils ont des liens et rejettent les autres comme s'ils n'avaient pas le choix.

Les gens comme Tenendo n'ont rien à voir avec moi.

Mais... puis-je simplement le couper ?

Pas seulement une ou deux personnes... mais tous les innocents vivant dans une grande ville, pour cette raison.

"Je ne veux pas précipiter les choses, mais le temps est limité."

Hiltseel dit sans rompre son sourire calme.

"Je laisse le choix du moment à cet homme. Même en ce moment même, les gens pourraient être dépassés."

"..."

Je ne peux pas respirer.

C'est à ce moment-là que j'ai essayé par réflexe de parler.

"Ufufu"

Un rire clair et sifflant résonna dans le couloir.