Chapitre 123: Chapitre 123 (FR)

Le mur oriental était désormais le champ de bataille le plus féroce.

Il existe de nombreux monstres de type insectes grimpant aux murs comme Poison Larva et Hell Ant, il est donc clair qu'il n'y en a pas assez. J'ai réussi à m'en remettre plusieurs fois, mais il y avait un danger que des aventuriers armés d'épées et de marteaux les combattent à la hâte.

"Merde, des magiciens à court de magie commencent à apparaître... ! Ceux qui savent utiliser des arcs devraient aller s'occuper des monstres qui grimpent ! Aussi, demandez au maire des renforts de magiciens..."

Je me suis téléporté sur le toit de la tour du château pour ne pas gêner et j'ai appelé Lloyd, qui donnait des instructions aux membres du groupe.

« Comment se passe la guerre ?

"Wow, Lamprog-kun !? Ha... haha, comme attendu du maire. Les renforts arrivent trop vite."

"On dirait que tu as encore le temps de plaisanter."

"Eh bien, oui. Mais il semble que ce sera bientôt en rupture de stock."

"Je vois"

《Aspect du Feu et de la Terre―――― Technique du Feu Démon》

Une boule de feu bleue frappe le monstre en forme de fourmi qui reposait sur le haut du mur du château, renversant son corps rouge-noir vers le bas.

Les aventuriers ne semblent pas surpris par ma technique. J'étais déjà occupé à m'occuper des deux autres qui étaient apparus.

Lloyd rit faiblement.

"C'est rassurant de vous avoir ici. On dirait que nous pouvons tenir le coup pendant un moment maintenant."

"C'est un honneur. Eh bien, pour l'instant, nettoyons les murs."

"...?"

Les nombreux Hitogata rendus invisibles étaient placés uniformément dans diverses parties du long mur du château.

C’est la première fois que cette technique est utilisée à une si grande échelle. Je dois m'assurer de ne pas recevoir le mauvais montant.

En regardant le groupe de monstres escalader le mur du château, j’ai fait un sceau avec ma main.

Récitez un petit mantra.

《Aspects du bois clair et du feu――――Technique du tissu de lanterne》

Des flammes écrasantes tombaient en cascade sur les larges murs du château comme une cascade.

L’énorme quantité de flammes a englouti tous les monstres attachés au mur et s’est répandue jusqu’au sol, créant un océan écarlate.

Une énorme quantité de chaleur montait jusqu’au sommet des murs du château.

Il est difficile de sortir la tête et de voir l'essaim de monstres en feu juste en dessous de vous.

Je dis cela à Lloyd, qui reste sans voix avec les autres aventuriers qui l'entourent.

"N'est-il pas courant de verser de l'huile bouillante sur quelqu'un qui attaque un château ? Et c'est encore mieux s'il y met le feu."

《Lantern Cloth》 est une technique simple qui consiste à chauffer de l'huile de périlla ou de l'huile de périlla, à l'enflammer avec l'énergie du feu et à la libérer.

Une chaleur et une masse aussi simples sont plus efficaces contre un grand nombre d’adversaires.

"J'aurais pu utiliser du métal en fusion, mais cela aurait endommagé les murs du château. Si les murs du château étaient aussi impressionnants, il aurait été difficile de les réparer."

"Ha, ha ha... c'est incroyable... Je ne m'attendais pas à ce que tu sois aussi bon..."

"Je pense que ça fait un moment que ça brûle, donc il faudra un certain temps pour que les monstres puissent à nouveau escalader le mur du château. J'aimerais voir ce qui se passe ailleurs, mais puis-je vous laisser ça ?"

Lloyd hocha la tête avec un air détendu sur le visage.

"Ah... c'est utile. Laisse-moi faire."

"D'accord alors."

Cela dit, j'ai changé de place avec le shikigami qui regardait le mur sud du château.

****

Il y avait peu de monstres qui grimpaient sur le mur sud.

Cependant, il y avait de nombreux monstres capables de voler, et les aventuriers sur les murs du château étaient exposés à des attaques sans fin.

Il existe également des monstres de haut rang qui nécessitent plusieurs personnes pour s'en occuper.

Je parle à l'un d'eux, Zamurg, qui a écrasé la gargouille-épée avec sa hache de combat.

"On dirait que tu traverses une période difficile."

"Hein !? C'est toi ? Tu me menaces..."

"Je suis venu pour t'aider. J'ai pensé que tu aurais peut-être besoin d'aide."

"Hah, il y a du monde là-bas..." J'aimerais dire, mais la situation est telle qu'on ne peut pas faire semblant.

Le nombre d’aventuriers combattant sur le mur sud avait visiblement diminué depuis l’aube.

La tour du mur du château est remplie de blessés et les quelques secouristes travaillent désespérément.

Peu importe le nombre de monstres qui volent dans le ciel, c'est une usure anormale étant donné qu'il y a tant de personnes talentueuses.

"C'est ça."

Zamurg regarde bien au-delà de l’endroit où les monstres attaquent.

Il y avait un monstre devant moi.

énorme. S'il n'était qu'en taille, il se rapprocherait d'un dragon. Une tête de lion et deux queues de poisson. Il y a six ailes de chauve-souris sur le dos.

Cela ressemblait à une chimère devenue trop grande.

Je plisse les yeux.

C'est un flux de pouvoir très contre nature. Je ne pense pas que ce soit un monstre ordinaire. Est-ce aussi l'influence de la veine du dragon ?

» dit Zamurg avec un visage déformé.

"Je n'ai jamais vu ou entendu parler d'une chimère comme celle-là. Elle est trop grosse pour voler ou marcher correctement, alors elle reste là tout le temps. C'est effrayant."

"Mais cela ne veut pas dire que c'est inoffensif."

"Oh, il est... !? Il arrive !"

Lorsque Zamurg a crié, les aventuriers présents sur le mur du château se sont tous levés.

La tête de lion chimère ouvrit la gueule et rugit.

« Gooooooooooooooooooooooooooooooo !! »

L'impact a explosé sur le mur du château en un instant.

Le son terrifiant des basses lourdes vous donne l'impression que votre cœur tremble.

Tout le monde se recroqueville sous la pression d’être à un niveau différent.

Bien sûr, ce n'est qu'un cri.

Vous ne serez pas blessé et votre liberté ne vous sera pas retirée.

Cependant, les aventuriers semblaient ralentir après avoir été intimidés par la chimère. Même contre les monstres sur lesquels j'avais le dessus tout à l'heure, je n'arrive pas à bien réagir.

Zamurg, qui se bouchait les oreilles, cracha de dégoût.

"Tsk, ce rugissement ! À cause de ça, mon corps ne peut pas bouger comme je veux ! Il me tire dessus à une telle distance que même les arcs et la magie ne peuvent pas l'atteindre !"

"Je vois"

Le rugissement est une technique parfois utilisée par les monstres de haut rang de type loup. Lâche un rugissement qui provoque la panique chez l'ennemi qui l'entend.

La raison pour laquelle le mur sud du château traverse une période difficile est à cause des interférences causées par le rugissement anormal de cette chimère.

Nous devons faire quelque chose à ce sujet.

Bien sûr, il serait facile de simplement se téléporter et de s'envoler... mais il n'y a pas besoin de se donner tant de mal.

"S'il vous plaît, laissez-moi ce rugissement."

"Ah ? Quoi..."

Le sourire aux lèvres, je fis un signe.

《Appel――――Yutani Hibiki》

Issu de la distorsion de l'espace, un petit monstre se pose sur le toit de la tour murale du château.

Avec sa fourrure noire, il ne ressemble ni à un chien ni à un singe. Il penche la tête et me regarde avec des yeux écarquillés.

Dis-je en désignant la chimère.

"Tournez-vous dans l'autre sens"

Après un moment, le démon ouvre la bouche et parle d'une voix qui n'est pas sans rappeler la mienne.

"[Détourner]"

"Tais-toi. Détourne-toi. La prochaine fois que tu essaieras de m'imiter, je te tuerai."

"..."

Yutani Hibiki se tourna docilement vers la chimère cette fois.

Je tourne la tête vers Zamrug.

"Euh, ça va."

"……Hé"

Zamrug avait déjà arrêté de me regarder.

Il regarda la chimère dont les mâchoires étaient sur le point de s'ouvrir et cria.

"Je reviendrai!"

« Gooooooooooooooooooooooooooooooo !! »

Le rugissement de la chimère résonne à nouveau.

Au sommet du mur du château où se tenaient les aventuriers, j'ai regardé Hibiki Yuya.

Le monstre entendit le rugissement terrifiant, mais tourna calmement la tête en arrière et ouvrit sa petite gueule.

"[Goooooooooooooooooooooooooooooooooo !!]"

Cette fois, un rugissement parfaitement précis retentit depuis leur propre base.

Les monstres qui volaient dans le ciel tombaient les uns après les autres comme s’ils avaient perdu la trace de ce qui se passait.

Même cette chimère géante recula de quelques pas, comme si elle avait peur.

Yutani Hibiki est un démon qui vit dans les profondeurs des montagnes et imite les voix, les sons et les cris en retour.

Il est si faible qu’il peut être attaqué par des enfants, mais peut-être en raison de ses caractéristiques, il n’a pas du tout peur des sons. Peu importe que ce soit la voix d'un démon ou le rugissement d'un dragon, si je l'entends, je répondrai.

Alors que les aventuriers restaient stupéfaits, j'ai parlé à Zamurg.

"C'est le monstre que j'apprivoise. Il rebondit tout seul, donc je ne pense pas qu'il sera désavantagé à partir de maintenant."

"Hein... repousser le rugissement... ? Qu'est-ce que c'est que ce monstre... ?"

"Je vais le laisser derrière moi, alors je vais vous demander de faire le reste. Ah, celui-ci est assez faible, alors s'il vous plaît, protégez-le des autres monstres."

"Je-je comprends..."

"D'accord alors."

Juste au moment où j'étais sur le point d'utiliser le hitogata de téléportation, Zamurg m'a appelé.

"Hé, Seika Ramplogue !"

"image?"

"Une fois que tout sera réglé... nous organiserons un concours de beuverie. N'oubliez pas."

Je renifle et réponds.

"Oui. On se voit à la soirée beuverie."

Ensuite, j'ai changé de place avec le shikigami qui regardait le mur nord du château.