Chapitre 218: Chapitre 218 (FR)

Pendant un moment, je n'ai pas compris ce que cela signifiait.

Cependant, au fur et à mesure que ma compréhension me rattrapait, j’ai commencé à ressentir un sentiment de surprise et de confusion.

"Bien sûr, je ne parle pas de la comtesse Lamplaug. Je parle du démon divin qui vous a donné naissance avec des douleurs au ventre. Son nom est --- Melosa, je suppose."

Mélosa.

C’était le nom du démon divin que Lurum recherchait depuis quinze ans.

Elle est l'épouse de Gilbert Lamplogue... et est considérée comme ma mère.

Le directeur continue, malgré mon manque de mots.

"L'endroit est, peu importe ce que vous cachez, c'est un territoire indépendant. Parfois, des vagabonds y restent. S'ils s'étaient enfuis du territoire des démons et n'avaient aucune raison de vivre dans un pays humain, ils n'auraient finalement eu d'autre choix que d'y aller."

"..."

"C'est loin d'ici, mais... eh bien, nous y arriverons à temps avant qu'il ne commence à neiger. Vous ne voulez pas passer votre temps ici à languir jusqu'à la fin de l'hiver. Si vous devez y aller, vous feriez mieux de le faire tôt."

"..."

"J'ai déjà parlé aux gars là-bas. J'ai aussi préparé une carte. Je vais commencer à organiser une voiture maintenant, avec une escorte."

"...Pourriez-vous s'il vous plaît ne pas poursuivre la conversation sans autorisation ?"

J'ai à peine répondu à cela dans ma confusion.

"Je n'ai jamais parlé d'y aller."

"Tu ne veux pas rencontrer tes parents biologiques?"

"……Ouais"

Je ne suis pas le directeur de l'école, mais je le dis comme si je me parlais à moi-même.

"Même si ce sont mes parents, je ne connais même pas leurs visages. Il suffit de savoir où ils se trouvent maintenant."

Juste au cas où, je voulais dire à Lurum où j'étais. Elle seule est qualifiée pour le savoir.

Cependant, je n'ai aucune raison de le rencontrer moi-même.

Après tout, elle est la mère réincarnée.

Je n'ai pas de parents.

"Es-tu sûr?"

Le directeur de l’école dit cela comme s’il pouvait voir en moi-même.

"C'est à vous de décider si vous voulez vous rencontrer ou non. Faites ce que vous voulez. Mais... je ne pense pas que ce soit une attitude très sage."

"..."

"Les humains et les démons ont une courte durée de vie. Si vous manquez une opportunité, la suivante ne se présentera peut-être jamais."

"..."

"Tu dois juste me rencontrer autant que tu peux. J'espère que tu n'as aucun regret. Je n'ai pas jeté le démon divin appelé Meloza parce que je te détestais. Ce ne sera pas une mauvaise chose si nous nous rencontrons."

"...Peut-être que oui..."

À mon affirmation passive, le directeur a dit avec un air satisfait sur le visage.

"Faisons en sorte qu'il soit plus pratique pour vous de rester là-bas. Nous n'avons pas besoin d'argent, donc n'importe quel montant est acceptable. Cependant... il y a eu des problèmes dans le territoire indépendant en ce moment."

Les informations que le directeur de l'école a ajoutées comme au passage ont retenu mon attention.

La vieille naine continua comme si c’était une affaire insignifiante.

"Peut-être qu'il vaut mieux ne pas rester trop longtemps. Eh bien, si cela vous dérange, cela ne me dérange pas si vous pouvez faire quelque chose. C'est un problème que personne n'a été capable de résoudre depuis des milliers d'années, mais... Je ne serais pas surpris si vous pouviez le résoudre."

"...Quel est le problème ?"

"Bien avant de devenir un territoire indépendant, cette zone était à l'origine considérée comme un endroit abominable. La montagne au centre avait des pouvoirs magiques..."

"S'il vous plaît, attendez, Uhedde-ni."

Fiona arrêta les paroles du directeur avec un regard sévère.

" J'en ai entendu parler également. Vous avez l'intention de demander à Seika-sama de résoudre l'incident, n'est-ce pas ? La raison pour laquelle je vous ai donné cette information n'était certainement pas pour vous donner une monnaie d'échange. "

"J'ai fait ce qu'on m'avait demandé de faire. J'ai trouvé où se trouve le démon divin nommé Merosa. À partir de là, c'est à moi de décider."

En disant cela, le directeur lança un regard noir à Fiona.

Cependant, ses yeux furent rapidement baissés.

"Cependant, je n'ai pas l'intention de te forcer à faire quoi que ce soit. C'est une évidence, et même toi, ne pense pas que cela sera résolu facilement. Cela ne me dérange pas si tu rencontres ta mère et reviens tout de suite. Tu peux faire ce que tu veux."

"Je suis contre, Seika-sama."

» dit Fiona avec une expression sombre.

"Il n'est pas nécessaire d'y aller pour le moment. Il suffit d'attendre que l'incident se calme. La raison pour laquelle je cherchais où se trouvait la mère de Seika-sama... était d'adopter une approche proactive et de la cacher afin qu'elle ne soit exploitée par aucune force. Ce n'était pas pour forcer Seika-sama à avoir des ennuis."

Après les paroles de Fiona, il y eut un silence dans la pièce, comme si j'attendais ma réponse.

Je suis confus.

Cependant, à l’origine, il n’y avait pas lieu d’hésiter, il n’y avait aucune raison de l’accepter.

Je me fiche de ma mère dans cette vie. Par conséquent, il n’y a aucune raison d’aller sur un territoire indépendant, et il n’y a absolument aucune obligation de résoudre cette situation étrange dans l’intérêt des peuples de la forêt et des nains, qui sont des étrangers.

Finalement, j'ouvre la bouche pour répondre.

"...D'accord, j'y vais. Je vais voir si je peux résoudre l'incident."

Ce qui sortait de ma bouche, ce sont des mots auxquels je n'avais pas pensé.

Moi-même surpris, j'ajoute cela comme si c'était une excuse.

"C'est la demande de mon professeur, après tout."

****

"Quels sont tes projets ? Seika-sama."

Cette nuit-là.

Yuki, qui avait sauté sur le lit d'en haut dans la chambre séparée qui lui était assignée, dit avec méfiance.

"J'ai entendu dire que tu allais rencontrer ton père biologique dans ce monde... Est-il utile de le rencontrer face à face même si tu as des ennuis ?"

"..."

Yuki avait l'air de ne pas vraiment comprendre.

En fait, je ne le sais probablement pas.

Les Kangitsune sont rares parmi les démons et se reproduisent en nombre, mais les individus parents meurent peu de temps après. L’éducation des enfants est en grande partie laissée aux humains. Pour Kangitsune, l’individu parent n’est rien d’autre que l’entité qui lui a donné naissance, et n’a pas d’autre signification que celle-là.

Et en fait, c'était pareil pour moi.

Alors, je vais répondre.

"Non."

"..."

Yuki devient encore plus méfiant, alors je lui explique un peu plus en détail.

« Ce n’est pas comme si je me dirigeais vers un territoire indépendant pour rencontrer mes parents biologiques. »

"Alors pourquoi?"

"Je pensais rembourser ma dette au principal."

Je vais vous dire la réponse que j’ai trouvée en moi-même.

"Même s'il a mal parlé de sa ville natale, il laisse quand même un message. Je suppose qu'il y est attaché à sa manière. On a le sentiment qu'il veut vraiment résoudre la situation étrange qui se produit actuellement dans le territoire indépendant."

"..."

"Après tout, il essaie même d'emprunter la main de son ancien élève, le Roi Démon. Il doit être si sérieux. Alors... j'ai juste pensé que c'était l'occasion idéale de rembourser ma dette précédente."

J'aurais dû le refuser sur-le-champ, mais j'étais réticent à le refuser, alors j'ai fini par l'accepter.

En d’autres termes, c’est probablement ce qu’il doit encore au directeur de l’école.

"Mmm..."

» dit Yuki comme si elle n'était pas complètement convaincue.

"Si Seika-sama est d'accord, c'est très bien... Mais cette vieille femme n'avait-elle pas une façon de demander ? Je pense que c'était un peu irrespectueux de lui demander de prendre des dispositions puisque c'est là que vivent ses parents biologiques."

Yuki a l'air insatisfait.

Même si le contenu de la plainte était raisonnable, je le dirai.

"Je suis sûr qu'il ne voulait pas en faire une demande formelle. Si on vous le demandait et l'acceptiez, vous auriez également une certaine responsabilité."

"...Que veux-tu dire?"

"En bref, si ça s'annonce dangereux, tu peux revenir sans te forcer. Si c'est quelque chose que j'ai commencé tout seul et pas parce qu'on me l'a demandé, alors je peux reculer tout de suite car je n'ai aucune responsabilité."

"Est-ce que ça veut dire... que c'est une anomalie que même Seika-sama pourrait être incapable de gérer ?"

"Indépendamment de la situation réelle, le directeur semble le penser. Il a dû le dire pendant la discussion. Il semble certainement que ce soit la situation."

D’après ce que j’ai entendu, il semblait que cette anomalie avait des racines profondes.

Au moins jusqu’à ce que vous le voyiez réellement, vous n’aurez même aucune idée de la cause.

"Après avoir entendu les détails, je me suis un peu intéressé. J'ai toujours été intéressé par les territoires indépendants, et si vous pouvez arranger les choses pour moi, ce ne serait pas une mauvaise idée d'y aller."

"...Je vois. Eh bien, merci."

"Tu n'es pas contre ?"

Je pensais qu'il allait dire quelque chose comme : « Vous êtes trop détendu. »

Yuki répondit calmement.

"Dans un moment comme celui-ci, cela ne sert à rien de dire quoi que ce soit à Seika-sama."

Yuki, qui venait de prononcer ces mots, continua de parler tout en gardant un ton bas.

"En plus... Yuki pense qu'il serait mieux que nous quittions la capitale où cet empereur nous surveille. Même les terres étranges sont plus sûres qu'ici."

"... Selon ce que vous en pensez, cela pourrait être le cas."

Il serait un peu trop optimiste de penser que les yeux de l'Empereur ne se tournaient pas vers les territoires indépendants.

Pourtant, il était vrai qu’une mystérieuse anomalie valait mieux qu’un dirigeant rusé.

Je retrouve mon calme et dis.

"Eh bien, c'est comme ça. Résolvons l'incident à la légère, remboursons notre dette envers le principal et attendons le retour du printemps."

"Contrairement aux considérations de la vieille femme, son enthousiasme est plutôt léger."

"J'ai résolu des problèmes similaires plusieurs fois dans ma vie antérieure. Cela ne suffit pas à me mettre sur la défensive."

"C'est toute une chose."

A ce moment, Yuki demanda soudainement.

"Cependant, si c'est le cas... ce n'est pas comme si Seika-sama avait des sentiments particuliers envers ses parents biologiques dans ce monde."

"…….ah"

J'acquiesce avec un sourire.

Bien sûr. Parce que je ressemble à Yuki.

Même si vous connaissez la relation entre parent et enfant.

Je ne comprends pas vraiment ce que c'est.