Chapitre 168: Chapitre 168 (FR)

Après cela, sur la terrasse du Château du Roi Démon.

"Lourd…"

Appuyé contre la clôture en pierre, je ne pouvais m'empêcher de murmurer.

En pensant à cela en regardant la forêt la nuit, je commence à me sentir déprimé.

La situation interne des démons était plus complexe, confuse et lourde que je ne l’avais imaginé.

Il ne semble pas que ce soit entre mes mains.

"... Il aurait été préférable que le problème soit résolu par la violence."

"Je suis sûr que vous pouvez facilement imaginer que ce n'est pas possible."

» dit Yuki sous le choc alors qu'elle sortait la tête d'en haut.

"S'il s'agissait d'un problème simple qui pouvait être résolu par la force, ils l'auraient déjà résolu eux-mêmes."

"..."

Je prends une profonde inspiration.

"...Je réfléchissais légèrement."

Même si je ne connaissais pas très bien la politique, je pensais que si j'avais autant de pouvoir, je pourrais faire quelque chose.

Cependant, en réalité, il y a beaucoup de choses qui ne peuvent être résolues en étant simplement doué pour jurer.

"Dans ma vie antérieure, j'ai eu l'opportunité de pouvoir compter sur des pays, tant au Japon qu'en Occident... Si vous y réfléchissez, les pays de ce monde semblent être beaucoup plus développés que dans ma vie précédente, donc les problèmes que j'ai sont peut-être devenus plus complexes."

"Ou peut-être que dans ce monde, Seika-sama n'était pas sollicité pour des problèmes qui semblaient difficiles."

"..."

continue Yuki car je n'ai pas d'autre choix que de garder le silence.

"Pour en revenir à l'essentiel... la raison pour laquelle Seika-sama essayait de rencontrer les rois en premier lieu était de comprendre leur situation interne. Depuis qu'elle a atteint son objectif, je ne pense pas qu'elle devrait être aussi pessimiste."

"C'est exact..."

Yuki avait raison, mais la raison pour laquelle je voulais savoir ce qui se passait à l’intérieur était parce que je voulais guider la discussion entre les représentants et unifier leurs opinions.

Pouvez-vous dire que l'écoute des histoires de ces enfants a rendu cela possible... ?

"...Eh bien, je suppose que c'est une bonne chose qu'ils aient découvert qu'envahir des pays humains n'est pas si désespérément nécessaire pour eux. Ce serait bien s'ils pouvaient tirer une conclusion dans le sens d'une anti-guerre... Cependant, je crains qu'il y ait des races où le roi et les représentants ont des perceptions différentes. D'après ce que j'ai entendu, il semble que ces enfants ont raison, mais les représentants ont peut-être raison aussi..."

Plus j’y pense, plus cela devient incompréhensible.

Après tout, c'était une erreur de s'impliquer autant dans les affaires des démons...

Et à cette époque.

"Hmm... était-ce un tremblement de terre ?"

J'ai levé les yeux lorsque j'ai senti un léger tremblement sous mes pieds.

Les tremblements ont continué pendant un moment, puis se sont calmés comme si de rien n'était.

A ce rythme-là, rien ne serait tombé.

"...Ce n'était pas si gros, mais c'est inhabituel."

Contrairement au Japon de ma vie antérieure, je n’avais pratiquement jamais connu de tremblement de terre depuis ma réincarnation.

"Non, pas vraiment."

dit Yuki.

``Seika-sama n'a pas semblé le remarquer, mais depuis que j'ai visité le pays où habite ce démon, il y a eu plusieurs petits tremblements de terre.''

"Oh vraiment?"

Je ne l'ai pas remarqué du tout.

En fait, s'il n'avait pas été aussi petit que le Kangitsune, les secousses n'auraient probablement pas été perceptibles.

"Je n'en ai pas parlé jusqu'à présent parce que je ne pensais pas que ce serait un gros problème, mais je pense que cet endroit est comme ça."

"Hmm..."

Il est vrai que la susceptibilité aux tremblements de terre diffère selon les endroits.

Une fois que tu dis que c'est le genre d'endroit, c'est tout...

« Seika ? »

À ce moment-là, une voix retentit soudain derrière lui.

Quand je me suis retourné, il y avait la divine fille démoniaque, Risolella.

"Que fais-tu ici ? Dans un endroit comme celui-ci..."

"Oh, non, rien de spécial. Je voulais juste prendre l'air. ...Bien, est-ce que tu allais bien après le tremblement de terre plus tôt ?"

Risolella resta un instant abasourdie, puis répondit comme si de rien n'était.

"Je ne tombe pas, même après ça."

"Je suppose que c'est vrai, mais..."

"quoi?"

"Non... je pensais que tu n'avais pas peur."

D’après mon expérience dans ma vie antérieure, les habitants des pays où il y a peu de tremblements de terre tremblaient généralement de peur au moindre tremblement.

Risolella répond avec un drôle de sourire.

« Est-ce que Seika avait peur ?

"Ce n'est pas vrai, mais..."

"Il n'est pas nécessaire de trop se forcer. J'ai entendu dire qu'il y avait moins de tremblements de terre dans les pays humains, donc ça ne sert à rien d'avoir peur."

"Non, c'est vraiment différent. J'y suis habitué. Je veux dire... les tremblements de terre ne sont-ils pas rares dans cette région ?"

"Est-ce ainsi?"

Risolella hoche la tête et montre du doigt l'étendue de la forêt nocturne.

"Il y a un grand volcan tout là-bas. On dit qu'il est à l'origine de tremblements de terre."

"Hé"

"Ces derniers temps, cela a augmenté petit à petit. C'est peut-être le signe d'une éruption."

"Eh ! ​​C'est... d'accord ?"

Cela dépend peut-être de l’échelle, mais ce n’est pas suffisant.

J'étais inquiet, mais Risolella a dit d'un ton calme.

"Tout va bien. Les démons travaillent tous ensemble pour s'assurer que tout va bien. Grâce à cela, il n'y a pas eu d'éruption depuis avant ma naissance. Il n'y a que des tremblements de terre occasionnels comme celui-ci."

"Hein...?"

J'avais peur qu'il essaie de s'assurer que tout allait bien, mais je pensais que cela ne valait pas la peine de lui demander maintenant, alors j'ai décidé d'en rester là pour le moment.

Risolella s'arrêta de parler, s'approcha de moi et s'appuya de la même manière contre la clôture.

Après un moment de silence, il murmure quelque chose comme pour déclencher une conversation.

"...Tout le monde traverse une période difficile."

"Tout le monde... tu veux dire ces enfants ?"

"Ouais. Mais ce n'est pas tout."

Risolella continue en regardant la forêt.

"Meredeva, Jormud, Persesio... tout le monde est désespéré. Contrôler une course est à ce point difficile."

Il semblait y avoir de la tristesse dans les yeux de Risolella.

Je réponds après une légère pause.

"C'est vrai... je n'ai pas demandé ça à la légère."

"...Je suis un peu désolé."

"...? Comment ça, tu es désolé ?"

J'ai demandé, mais Risolella s'est contentée de secouer la tête.

À contrecœur, je change de sujet.

"Maintenant que j'y pense... Je n'ai encore entendu personne parler de la situation intérieure du Divin Démon. Puisque Lurum n'a rien dit, je ne pensais pas que c'était si grave... Est-ce qu'il se passe quelque chose ?"

"...Je veux que tu interroges Remzenel à ce sujet."

"Non, tant que vous savez quelque chose, c'est très bien. Je veux dire... Lord Remzenel a été ambigu dans son attitude, débattant de l'opportunité d'envahir ou de maintenir le statu quo, mais est-ce acceptable pour un démon divin ? Je pense que normalement la race prendrait la position de celle qui lui bénéficierait le plus."

"Peut-être que je suis un peu réservé."

Risolella répond doucement.

"À l'origine, les démons divins n'ont pas de roi. Leurs sentiments envers les humains diffèrent également selon les villages. C'est pourquoi... Remzenel pense que ce n'est pas bien pour lui, qui n'est que le chef du village du plateau d'Hishi, de décider du sort de l'ensemble du démon divin. S'il doit être le représentant, il doit y avoir quelqu'un d'autre plus approprié..."

"Oui, même si je dis cela... Je pense qu'une fois que tu es en équipe nationale, tu dois remplir correctement tes devoirs."

Quand je me suis plaint, Risolella a dit.

"Eh bien, on dirait qu'elle est étonnamment faible. Mais... c'est en fait une enfant très talentueuse."

"Est-ce ainsi?"

Que ce soit le contenu ou la formulation, il y a quelque chose qui a retenu mon attention.

Pendant que je fronçais les sourcils, Risolella a continué à demander.

« Seika. Combien de temps comptez-vous rester ici ?

"Hmm..."

Risolella m'a posé cette question et je ne trouvais pas de réponse.

Au début, je pensais que j’aurais besoin d’avoir une compréhension générale de la situation interne et de décider d’une ligne d’action future, mais cela a commencé à paraître impossible.

Me dit Risolella qui est inquiète.

"Si possible, j'aimerais que vous restiez tous ensemble quelques jours."

« Ça ne me dérange pas, mais… pourquoi ? »

"sûrement……"

Risolella sourit gentiment.

"Je pense que ce sera une bonne distraction pour ces enfants."