Chapitre 88: Chapitre 88 (FR)

"Seika-sama. Veux-tu du thé ? Ufufu."

« Seika-sama. Êtes-vous là ? Voudriez-vous me parler ?

"Seika-sama ? Où es-tu ? Seika-sama..."

****

"Hein..."

Je m'appuyai contre le mur de la grange et soupirai.

C'est un angle mort du manoir, et il n'y a pas de soleil, donc il fait frais.

Après ce jour, Fiona semblait m'apprécier beaucoup et je la suivais toujours partout.

Juste au moment où j'ai décidé de ne pas m'impliquer... N'aurais-je pas dû être si méchant avec toi ?

Cependant, aujourd'hui est le dernier jour de ces jours.

Demain c'est le jour du départ.

Après l'avoir envoyée dans la capitale impériale, je n'aurai plus rien à voir avec Fiona.

Pendant que j’y pensais, une silhouette est passée à proximité.

"Wow, Seika !? Qu'est-ce que tu fais ici..."

Amu m'a remarqué et a dit avec surprise.

Il tenait une fausse épée à la main et semblait transpirer un peu.

je demande.

"C'est toi. As-tu pratiqué ?"

"Juste un petit peu. Je demandais à ton frère d'être mon partenaire."

"Hein !? Ton frère est-il un grai ?"

"C'est définitivement le cas, n'est-ce pas ?"

"Pourquoi ferais-tu ça..."

"Pourquoi... est-ce que c'est arrivé ? Quand je suis sorti le matin, je l'ai vu balancer son épée dans le jardin."

"Hé..."

Est-ce qu'il brandit son épée la nuit et le matin aussi ? Vous êtes plutôt enthousiaste.

C'est juste que le but est de me tabasser.

Cependant... je vais juste demander.

"...Ça va ? Il pourrait avoir des arrière-pensées, alors fais attention, d'accord ? Il t'a touché ?"

"Hein ? C'est une question dégoûtante à poser. Non, pas vraiment. Nous étions juste en train de mener une simulation de bataille."

Amu soupire.

"Mais je n'ai pas vraiment gagné. Comme on s'y attendait de la part de ton frère aîné... Wow, ce visage dégoûtant."

Je ne veux pas que les gens me considèrent comme mon frère.

Non... mais je suppose que Gray est devenu plus respectable qu'avant.

Il est devenu plus sérieux, a appris à être prévenant et a commencé à montrer ses capacités.

Il y a encore des choses bizarres chez lui, comme son animosité envers moi et sa haine des femmes.

Mais d'un autre côté.

Il y avait une pensée différente dans mon esprit.

Pourquoi Amu ne peut-il pas gagner ?

C'est une personne courageuse. Il a définitivement le talent.

Il ne semble pas que l'éblouissement soit trop fort.

Si vous y réfléchissez normalement... Amu est faible. Du moins, à ce stade. Indépendamment de ce que les gens pensent de lui, sa force est bien inférieure à ce que disent les légendes.

Même si j'ai presque 15 ans. Pourquoi diable...?

Puis, pendant que je me taisais, Amu ouvrit la bouche comme si elle était choquée.

"Je pense juste... Hé, je veux dire, qu'est-ce que tu faisais dans l'ombre de cette salle de stockage ?"

"...Je me cachais de Son Altesse."

"Ah……"

Lorsque j'ai interrompu mes pensées et répondu, Amu a émis un son qui semblait avoir compris.

"Tu m'aimais vraiment."

"S'il vous plaît, donnez-moi une pause. Je suis vraiment mauvais pour traiter avec les grandes personnes."

"Vraiment ? Tu n'y étais pas habitué ? Eh bien, mais... il n'y a aucune chance que quelqu'un qui est sur le point de devenir un aventurier soit bon dans quelque chose comme ça."

Amu sourit amèrement, puis desserre un peu le ton.

"Mais... est-ce le dernier jour ? Nous partons demain."

"..."

"Pourquoi n'as-tu pas quelqu'un à qui parler pour la dernière fois ?"

"...Amu"

"Je déplaçais moi-même les pièces de Sengi près de la fenêtre du manoir. Tu avais l'air seul. Je vais te le dire. Au revoir."

J'ai poussé un soupir en regardant Amu partir sans rien dire.

Je n'y peux rien, dois-je aller l'essayer ?

En plus... ça pourrait être une bonne idée de parler un peu.

****

Dans ce monde aussi, il existait un jeu de société appelé Sengi, dans lequel deux joueurs déplaçaient des pièces en forme de soldats, semblables au Shogi, au Daishogi, au Zogi et au Shogi occidental des générations précédentes.

Près de la fenêtre du deuxième étage du manoir Lamprog.

Regardant le plateau de jeu Sengo posé sur la table, Fiona avance toute seule la pièce « Infanterie ».

Il n'y a personne face à vous. Fiona semblait également bouger l'autre main.

"Tu ne vas pas demander à quelqu'un d'être ton partenaire ?"

Quand je lui ai parlé, Fiona a levé les yeux, m'a regardé et a souri.

"Personne ne s'assiéra plus devant moi. Je ne pourrai pas jouer contre toi. Seika-sama, tu comprends Sengi ?"

"Tant qu'il s'agit de savoir comment déplacer les pièces."

"Alors tu peux le faire."

Après avoir dit cela, Fiona a remis les pièces du plateau dans leur position initiale.

Dis-je avec une expression aigre en étant assis en face de Fiona.

"Si personne ne peut servir de partenaire à Son Altesse, alors il n'y a aucune raison pour moi, un débutant, de servir."

"Hehehe. Bien sûr, je te laisse laisser tomber les morceaux."

» Dit Fiona en retirant les morceaux de son propre côté.

"Magicien", "Sage"... Non seulement cela, mais elle a également laissé tomber des pièces puissantes telles que "Dragon Knight" et "Tank", et à la fin, le plateau de Fiona s'est retrouvé avec seulement "Infanterie", "Chevalier" et elle-même, "Roi".

"...Est-ce vraiment un jeu si vous perdez autant de pièces ? Dans Sengi, vous ne pouvez pas utiliser les pièces capturées, donc je peux gagner simplement en les échangeant en tête-à-tête."

"Hehehe, c'est vrai, en théorie. Cependant, la condition de victoire en Sengi n'est pas l'anéantissement de l'adversaire... Mais c'est intéressant de pouvoir utiliser les pièces capturées. Ce serait peut-être une bonne idée d'ajouter une règle comme celle-là... Vas-y en premier, Seika-sama."

Comme on me l'a dit, j'avance le volet « infanterie ».

Puis je murmure un peu.

"Puisque je cède, je suis sûr qu'il serait plus avantageux pour moi de commencer... est-ce que ça va ? Je n'ai pas les compétences pour y aller doucement avec moi-même, donc je finirai vraiment par gagner."

"Héhé, s'il te plaît. Si c'est possible... Oui. Si tu veux en dire autant, tu aimerais parier ?"

"Pari?"

"Oui. Le perdant écoute ce que le gagnant a à dire."

"Je parie que c'est assez difficile !?"

"Ufufu. Bien sûr, c'est juste pour s'amuser, donc si c'est quelque chose que tu ne peux pas faire, tu peux refuser. Qu'en penses-tu ?"

"...Je comprends. C'est bon."

"Ufufufufu, j'ai cru sur parole de Seika-sama."

"C'est effrayant."

"Je vous le dis, je vais gagner."

» Dit Fiona de bonne humeur tout en déplaçant son propre « Chevalier ».

"Cela peut surprendre, mais je suis quand même assez fort."

"Non... ce n'est pas vraiment une surprise."

dis-je.

« Je pense que ce genre d’œil tactique est également important lorsqu’on dirige un gouvernement. »

"Eh bien, c'est juste trop acheter."

Fiona déplace le "Roi".

"Ce n'est qu'un passe-temps. Quand il n'y avait pas de liberté, les divertissements étaient limités. En plus... mon champ de bataille n'est pas un endroit sanglant comme celui-ci."

"Alors, où est-il ? Quel est le champ de bataille pour les politiciens ?"

"Ufufu..."

Sans répondre à ma question, Fiona sourit en avançant ses pièces.

« Seika-sama. Selon vous, quelle est la pièce la plus solide de ce monde ?

"...Ce n'est pas à propos de Sengi, n'est-ce pas ?"

"Non, c'est vrai. S'il vous plaît, profitez de cette occasion pour indiquer où il se trouve. Ce n'est pas grave si vous ne l'avez pas."

"D'accord."

En réponse, je montre Fiona.

"Si je devais l'exprimer ici... les pions les plus forts sont moi et vous, Votre Altesse Fiona. Ils contrôlent non seulement les soldats mais même le roi par derrière, et ne pourront jamais les vaincre sur le champ de bataille. Les politiciens sont les pions les plus forts de ce monde."

"Eh bien, je suis sûr que tu me donneras une réponse agréable, Seika-sama."

Fiona sourit vivement.

« Une personne ordinaire aurait probablement répondu « Chevalier Dragon » ou « Roi ». C'est exactement ce que je cherchais.

« Alors, est-ce exact ? »

"Personne ne connaît la bonne réponse. Mais... j'ai une idée différente."

« Alors, Votre Altesse, quelle pièce pensez-vous est la plus solide ? »

"Hehe... Les plus forts de ce monde, ce sont les gens d'ici."

En disant cela, Fiona désigna un grand cercle derrière sa propre équipe avec son doigt.

Il n'y a rien là-bas.

Le dessus de la table où était placé le plateau de jeu s’est simplement agrandi.

"Il n'y a rien ici pour le moment. Mais en réalité, il y a beaucoup de monde autour des soldats, des rois et des politiciens --- les gens qui vivent dans ce pays."

« Êtes-vous en train de dire que les personnes anonymes sont les plus fortes ?

"Ouais"

Fiona hocha la tête sans hésitation.

Mais je ne suis toujours pas convaincu.

"Certes, il y a des moments où un régime est renversé par un soulèvement populaire... mais c'est probablement une exception. Dans la plupart des cas, les gens sont des gens impuissants qui se font simplement voler."

"Oui, c'est vrai. Mais quand même, le peuple est le plus fort."

Fiona me sourit, qui fronce les sourcils.

"Les rois et les politiciens ne produisent rien. Ils volent simplement les récoltes et les ressources produites par le peuple au nom des impôts. En réalité, on pourrait dire qu'ils sont semblables à des puces vivant comme parasites sur les animaux."

"Même si tu étais dans la position d'une princesse, tu dirais beaucoup de choses."

"Hehehe, je ne peux pas non plus me moquer des puces. Tout d'abord, leur puissance de saut est incroyable."

"On dirait juste que je me moque de toi."

"De plus, en suçant le sang et en transmettant des maladies, il peut tourmenter une foule plusieurs fois supérieure à sa taille. Peut-être est-il en fait facile à tuer. Tout comme le peuple le sont envers le roi."

"..."

"Mais, héhé. Une puce ne peut jamais tuer son hôte. Cette option n'a jamais existé depuis le début. Parce que... cela signifierait aussi sa propre destruction. Une puce ne peut pas vivre sans hôte."

"..."

"Sans recettes fiscales, les politiciens ne peuvent pas exister. Sans logistique, l'armée ne peut pas être maintenue. Les gens sont notre bouée de sauvetage, notre immense hôte. Nous ne pouvons jamais les détruire."

Fiona continue en prenant mon morceau.

"De plus, ils ont un pouvoir énorme. Le pouvoir d'un nombre écrasant. S'ils devaient s'unir... il n'y aurait aucun moyen pour l'armée impériale de faire quoi que ce soit face à cette différence de quantité. Ce serait très difficile, mais si vous gâchez leur humeur, cela pourrait arriver un jour. Tant qu'ils ont l'attribut d'immortalité, qui ne peut jamais être détruit... Comprenez-vous, Seika-sama ?"

J'écoute juste l'explication de Fiona.

"Les gens sont des bêtes immortelles et gigantesques dotées d'un pouvoir énorme. Une fois qu'ils se réveilleront de leur sommeil et montreront leurs crocs, il n'y aura plus personne comme nous, les puces. Ce sont les pions les plus puissants de ce monde."

C'était une idée à laquelle je n'avais jamais pensé.

Dans la vie précédente, les gens n'étaient rien de plus que des gens faibles qui étaient volés par des bandits et des aristocrates et mouraient de faim, de froid et de maladies épidémiques. Au Japon, sous la dynastie Song, en Islam et en Occident.

Cependant, l'argument de Fiona a une logique qui s'applique même dans sa vie antérieure.

Ou peut-être que cela a quelque chose à voir avec les caractéristiques nationales.

Dans l'Empire d'Uldwight, où l'on raconte qu'un héros issu des masses est devenu le premier empereur, il existe encore une cérémonie au cours de laquelle le peuple reconnaît le nouvel empereur sur la place de la capitale impériale lors de sa succession au trône.

Même en tant que politicien, je ne peux pas ignorer le peuple.

dis-je.

« Alors, Votre Altesse… diffusez-vous activement votre présence auprès du peuple ? »

"Oui. Je n'ai pas de 'Roi' ou de 'Dragon Knight' parmi mes pions. J'utilise donc des pièces auxquelles personne ne fait attention. Si ce sont les plus fortes, tant mieux."

Fiona rit un peu à ça.

"Pour l'instant, des choses comme celle-ci ne sont qu'une ruse. Mais je suis sûr que dans un avenir lointain... tous les politiciens se plieront au peuple. Un jour, le peuple aura le pouvoir royal entre ses mains dans tous les pays."

"Le peuple a le pouvoir royal ? Pas question."

"Ufufu, n'est-ce pas étrange ? Il est tout à fait naturel que le plus grand pouvoir tombe entre les mains du plus fort. Comme l'eau qui coule, je suis sûr qu'un jour cela viendra. Il y aura un monde où les gens choisiront leurs dirigeants et où les gens dénonceront leurs injustices."

Quand je regarde Fiona, qui parle comme une fille rêveuse, je me dis.

Après tout, cette princesse est une politicienne.

Même s’il n’y a pas de soutien ni de pouvoir réel. Même si elle n'est encore qu'une jeune fille.

Des mécanismes et des paysages que je ne peux pas voir me sont visibles.

Ouvrez doucement la bouche.

"Je suis sûr... Même avec la vision du futur de Son Altesse, ne pouvez-vous pas voir aussi loin dans le futur ?"

"Eh bien. Je suppose que c'est Gray."

Quand j’acquiesce, Fiona dit d’un ton étonnamment soulagé.

"Je devrais être reconnaissant. Je réfléchis depuis longtemps à la manière de parler à Seika-sama."

"Alors c'est un fait après tout."

"Ufufu"

» Dit Fiona en jouant avec les pièces tombées du plateau.

"Quand j'étais jeune, je ne comprenais pas ce qu'était ce pouvoir. L’avenir que je peux voir et les souvenirs qui l’accompagnent sont tous comme des possibilités flottantes. Ils peuvent tous changer avec le battement d’ailes d’un papillon. Ce rêve éveillé qui peut ou non se réaliser. Ce qui m'a fait réaliser ma véritable identité, c'est quand j'ai réalisé qu'il existe un flux du destin comme un vent fort qui ne peut pas être changé avec un simple battement d'ailes. Et quand on m'a dit qui était ma mère, j'ai été convaincu, et en même temps... J'ai aussi réalisé le sens de ma naissance.''

"Est-ce la raison pour laquelle vous êtes né ? Est-ce comme avoir le pouvoir de voir l'avenir et de bénéficier à l'empire ?"

"Ufufufufu... Non, ce n'est pas vrai."

» dit Fiona avec un sourire quelque peu éphémère.

"La vie humaine n'avait aucun sens, Seika-sama."

Alors que je garde le silence, Fiona continue.

"L'avenir est transitoire et peut changer facilement. Le flux du destin est simplement l'avenir qui a le plus de chances de se réaliser en termes de probabilité. Il n'y a pas de sens divinement déterminé à la vie d'une personne... Quand j'ai réalisé cela, j'ai décidé de vivre comme je le voulais. Je n'aimerais pas être assigné à résidence, mais mieux encore, je vivrais selon ma propre volonté sans dépendre des intentions de qui que ce soit. "

Alors que je me taisais, Fiona, qui avait fini son tour, me dit avec un sourire.

« On dirait que tu commences à perdre du terrain. Veux-tu continuer, Seika-sama ?

"...Je n'abandonnerai pas jusqu'à la fin. Si nous avons le nombre de pièces, nous sommes toujours à égalité."

"Eh bien, c'est bien. Mais ce tableau compte en fait sept coups."

"...Je me rends. Au fait, comment les choses vont-elles se passer à partir d'ici ?"

"Ufufufu. Si cela arrive ici..."

Les fins doigts blancs de Fiona déplacent les morceaux.

Il semblait que le conseil était vraiment dans une impasse, et j'ai laissé échapper les mots avec un souffle lourd.

"C'était une défaite totale. Vous étiez vraiment fort, Votre Altesse."

"Ufufufu... tu ne dis pas que pouvoir voir l'avenir est rusé ?"

"Je ne pense pas que ce soit un pouvoir qui puisse être utilisé facilement."

dis-je.

"Et même si vous pouviez le voir, Sengi est un jeu dans lequel la position des pièces et la façon dont elles sont déplacées sont toutes rendues publiques. Prédire l'avenir est quelque chose que n'importe qui peut faire s'il le souhaite. Visionner l'avenir n'a rien à voir avec Sengo. Je pense que Son Altesse est vraiment bonne à ce jeu. "

"Hehe, je suis plutôt heureux. Je suis content d'entendre Seika-sama dire ça."

Fiona sourit et dit de bonne humeur.

"Mais si vous parlez de cupidité... J'aurais aimé que vous me disiez que je ne pouvais pas faire quelque chose d'aussi lâche."

"Haha, je ne peux pas le dire avec certitude. Je ne peux toujours pas dire avec certitude que Son Altesse n'a pas un côté sombre différent de sa personnalité actuelle."

"... Alors, comment puis-je te faire me faire confiance ?"

Soudain, je ferme la bouche.

Même si elle souriait, le ton et l'expression de Fiona respiraient le sérieux.

Il ne s'agit peut-être pas de moi personnellement, mais de la manière dont je peux accroître mes alliés dans la situation politique, ou quelque chose comme ça.

Je suppose que c'était une erreur de répondre pour plaisanter au début... Gardant cela à l'esprit, j'ai parlé sur un ton sérieux.

"D'une manière générale... Je dis que c'est bien d'exprimer ses vrais sentiments et de montrer ses faiblesses."

"As-tu vraiment une faiblesse?"

"Vous devez d'abord faire confiance à l'autre personne et vous confier à vous-même. Si vous faites cela, l'autre personne s'ouvrira naturellement à vous... apparemment. Cependant, dans votre position de Son Altesse, cela peut être assez difficile."

"Hmm..."

Fiona gémit avec une expression aigre.

"Euh, d'accord. Alors... allons-y ?"

"……? Oui"

"Je n'aime pas les pigeons."

"Hein ? Pigeon... ? Pourquoi encore ? Tu as de mauvais souvenirs ?"

"Non, ce n'est pas comme ça... mais c'est effrayant quand même. Surtout ces yeux. Seika-sama, as-tu déjà vu les yeux d'un pigeon de près ?"

"Peut-être pas..."

"Alors, si vous en avez l'occasion, vous devriez y jeter un coup d'œil. Le blanc des yeux est rouge, les yeux noirs sont petits, et ils sont tous ronds, et ils ont les yeux d'une personne anormale dont on ne peut pas dire à quoi ils pensent. De tous les animaux, les pigeons sont certainement les seuls sans cœur. Je pense qu'ils sont semblables aux insectes. Dans le passé, ils pleuraient beaucoup quand ils voyaient un pigeon devant leur fenêtre. "

"Tu parles beaucoup. En fait, je n'ai jamais vu quelqu'un aussi effrayé par les pigeons."

"En plus, quand j'étais petite, j'avais peur du ragoût."

"S-Ragoût ? Cuisiner ? Êtes-vous en train de dire que vous n'avez pas aimé ça ?"

"Non, j'aimais ça. Mais j'avais peur. Surtout en hiver, manger dans une pièce avec une cheminée."

"Que veux-tu dire..."

«Un jour, j'ai appris que le ragoût utilise du blé.»

"O-oui."

«En tant que personne jeune mais bien informée, je savais que le pain était aussi fabriqué à partir de blé.»

"Oui……"

"Le pain est fait en torréfiant du blé. Quand vous mangez du ragoût, vous avez du blé dans l'estomac, n'est-ce pas ? Alors... j'ai pensé que si vous l'exposiez à la cheminée, le blé gonflerait dans votre estomac et se transformerait en pain, qui sortirait de votre bouche."

"Ahahahahaha ! Hein ? Whoa, tu es sérieux ?"

"Je suis sérieux. C'est pourquoi quand j'étais jeune, après avoir fini de manger le ragoût, je me suis enfui dans la chambre froide et je me suis couvert d'une couverture, déroutant les gens qui m'accompagnaient."

"Ahahahahahaha!"

J'ai ri.

Je ris de quelque chose comme ça.

"Ngh, hehe, non, excusez-moi. Son Altesse a dû être sérieusement inquiète... hehe."

"Je suis sûr que Seika-sama sera accusé d'un crime terrible pour s'être moqué de la famille royale. C'est triste..."

"Non, non, non ! Peu importe à quel point vous êtes loyal, vous allez rire de celui-ci !"

"Hehehe, je suppose. Je me sens vraiment bien. Je n'ai jamais vu personne se moquer de mon histoire personnelle auparavant... Ah, oui, il y avait encore une chose. Ce sont mes vrais sentiments, pas ma faiblesse."

Fiona parle doucement avec un doux sourire.

"Je... je veux aider, pour le dire autrement."

"aide?"

"Supposons qu'un enfant joue dans un pré. Mais il y a un grand trou à proximité et l'enfant n'en a pas conscience. Si les choses continuent ainsi, il finira par tomber... Je veux l'aider. Je suis le seul à remarquer le trou, et c'est quelque chose que moi seul peux faire."

Je réfléchis un instant avant d'ouvrir la bouche.

« Est-ce que cet enfant parle de l'Empire ?

Fiona se contenta de rire vaguement à ma question.

"Je suis désolé, mais je ne peux pas vous donner les détails. L'avenir pourrait changer de manière inattendue."

« Donc rencontrer Amu en faisait partie ? »

"C'est... ouais, ça ne me dérange pas si tu penses de cette façon."

"Est-ce que toutes ces choses sont les souhaits de Votre Altesse ?"

Fiona hocha fermement la tête cette fois et je lui rendis son sourire.

"Alors je te soutiendrai. Si je peux faire quelque chose pour t'aider, fais-le-moi savoir."

"Hehehe. Je suis heureux."

Après avoir dit cela, j'ai réalisé que je me lançais à nouveau dans des choses inutiles... mais il était déjà trop tard.

On dirait que Yuki va encore me harceler plus tard. N'y pensons pas maintenant.

"C'est vrai. Je n'aime pas les calèches."

"Une calèche ? C'est surprenant."

"Je suis apparemment ivre. Cependant, je me sens beaucoup mieux ces derniers temps."

"Le ragoût me convient aussi."

« Est-ce que vous concourez là-bas ?

"Ufufu... c'était amusant, Seika-sama."

Fiona se lève de son siège.

Maintenant que j'y pense, nous avons pas mal parlé.

"Merci de m'avoir appelé."

"Non. Bienvenue."

"Ufufu"

Fiona me regarde et dit.

"Je réfléchirai attentivement au type de demande que je vous demanderai de poser."

"Ah, haha..."

Je détournai le regard de Fiona et laissai échapper un rire sec.

Merde... je n'ai pas oublié... ?