Chapitre 91: Chapitre 91 (FR)

Cela s'est produit quelques jours après l'attaque.

Hauzal, le chef du groupe de mercenaires Hauzal, a fait un rêve.

Cinq années se sont écoulées depuis l’époque où je n’avais d’autre choix que de me livrer à des activités s’apparentant au banditisme.

同じような冒険者崩れだった仲間を集めて傭兵団を名乗り、野盗の一団を退治したり、モンスターから村を守ったりを繰り返しては、コツコツと装備を調え、仲間を集めてきた。

Maintenant que son nom est devenu connu, il a soudainement reçu un gros travail.

La demande qui lui a été adressée par plusieurs intermédiaires afin que son origine ne puisse être retracée était... l'assassinat de la Sainte Princesse.

Non pas que j’aie hésité. Malgré cela, j’ai toujours essayé d’accepter des emplois qui aident les gens autant que possible.

Cependant, cette fois, j'ai été ému par le montant de l'indemnisation.

前金だけでも、かなり上等な装備をそろえられた。もう一つ、別の傭兵団にも依頼がなされているらしいが、そちらに先んじることができれば報酬の満額が手に入る。その暁には、実力のある冒険者や騎士だって引き入れられるだろう。

Et à mesure que leurs capacités en tant que groupe de mercenaires s’améliorent, ils seront en mesure d’accepter des emplois provenant de clients de haut rang.

そうやって実績を積んでいけば――――いずれは、これから発展しそうな街へ交渉し、衛兵兼警邏隊である騎士団として正式に雇ってもらうことだって、可能になるはずだ。

Si cela se produit, vous n’aurez plus à vivre une vie nomade.

怪しい流れ者の集団ではなく、街の一員として、仲間たちと共に残りの人生を穏やかに送ることができる。

Le rêve de Hauser, dont il ne savait pas combien de temps il prendrait, ni même s'il se réaliserait un jour, est désormais devenu réalité et à sa portée.

Jusqu'à récemment.

Maintenant, ce rêve a été brisé.

Dans la forêt près de la route menant à la capitale impériale, Hausar sentit la sueur froide couler dans son dos en contemplant la scène finale.

"Hmm, les guerriers humains sont des choses fragiles. Ils sont bons à manger, mais c'est trop ennuyeux pour comparer leur force."

血に塗れた棍棒を手につまらなそうに呟くのは、人間をはるかに超える体躯を持つ、赤銅色の肌の鬼人。

Les personnes allongées devant lui étaient celles qui étaient autrefois les compagnons de Hauser.

Ceux dont la tête est écrasée, ceux dont le torse est courbé sur le côté, ou ceux dont la poitrine est enfoncée en forme d'empreintes de pas...

Mes anciens camarades gisent désormais sur le sol, des cadavres qui ne peuvent être détruits par la force physique humaine.

Il y avait d'autres cadavres impossibles.

仲間の数人は、今や石像と化して森に佇んでいた。比喩ではない。皮膚も髪も眼球すらも灰色に硬化し、衣服や武器だけが、冗談のように元の色彩を保っている。

"Poisson-san, qu'est-ce que tu manges... Munya... C'est une étoile... Suu."

Au-delà de cela, une petite femme flottait grâce à la magie noire, son corps recroquevillé.

Elle porte des vêtements flottants qui ne conviennent pas à la forêt et a de longs cheveux couleur feuille. Les mots qui sortaient de sa bouche étaient incohérents et n’avaient aucun sens. Ses yeux sont fermés et il semble endormi.

だが、その額に開いた第三の眼――――仲間を石に変えた赤い邪眼だけは、ギョロギョロと蠢いて周囲を見回している。

Même pour les Trois Yeux, un peuple au mauvais œil, il avait une apparence et un pouvoir étranges.

Certains sont encore en vie.

Mais il était clair qu’ils ne seraient pas sauvés.

Deux loups de l'ombre jouent avec le corps de leur compagnon qui gémit.

Un monstre brandissant une épée avec des crocs acérés et la capacité de se cacher dans l'ombre. Assis au centre du groupe et souriant se trouvait un petit garçon homme-bête avec une fourrure brun foncé et de longues oreilles.

"Ahaha, Dee et Tess vont bien ! ... Hmm, tu peux me donner ça ? Merci ! Tu es une si gentille fille."

Le Minotaure à côté de lui lui offre un cadavre humain et le garçon lapin le remercie joyeusement.

Le Minotaure était un monstre qui avait été apprivoisé par un collègue entraîneur.

Ce qu'il offre désormais, c'est son ancien maître, qu'il a lui-même tué.

Ses collègues entraîneurs sont morts avec des expressions choquées par la soudaine trahison du Minotaure.

La capacité du garçon Usagito à apprivoiser même les monstres des autres et à les soumettre en un clin d'œil ne pouvait plus être qualifiée de compétence, c'était un talent naturel en tant qu'entraîneur.

右方に目を向けると、仲間が火を噴いていた。

Des flammes orange jaillissent de la bouche, du nez et des orbites brûlées.

Mon compagnon vécut un moment et chancela, mais ensuite les flammes montèrent de son torse jusqu'à son ventre et il tomba à genoux.

A proximité, un homme démon noir claque sa langue de manière dégoûtante.

"Tch, il est déjà mort. C'était une énorme erreur de calcul... Les flammes étaient trop fortes. L'endroit où il a été transféré n'était pas bon non plus... Merde, la précision est encore trop faible ! Si les choses restent comme ça, peu importe le temps que ça prendra, je ne pourrai pas joindre mon frère...!"

Un homme démon avec une fourrure noire et des cornes de chèvre enroulées déforma son expression et cracha.

Transfère le feu magique et brûle la cible de l'intérieur.

Le diable, qui a transformé ses amis en cadavres brûlés les uns après les autres grâce à ses compétences déviantes, est simplement en colère contre sa propre immaturité.

"Pourquoi……"

Hauser marmonna d’une voix creuse.

"Pourquoi les démons... dans un endroit comme celui-ci... et ces... gens anormaux..."

« Es-tu le patron ? »

» Un démon debout devant a demandé à Hausar.

そして、ああ、この男だ。

黒い髪に黒い目。姿形は人間に似通っているものの、死人のごとく白い肌には、入れ墨のような黒い線が走っている。

"Le démon divin... pourquoi est-il ici..."

「答えろ。この森に兵を伏せていたのは、どのような目的があってのことだ」

奈落のような瞳に射すくめられる。

ハウザールにはもはや、正直に答える以外の道がない。

「聖皇女の、暗殺だ……この先で待ち構える、はずだった……」

「ふむ……人間の政争か。ならば、我々とは無関係だったか」

「心配して損したねー、隊長」

"On n'y peut rien. N'importe qui se méfierait s'il y avait de mystérieux soldats dans un endroit comme celui-ci."

「ムニャ……紛らわしい……」

Usagito, le diable et les trois yeux se parlent.

"Gahahahah ! Nous avons pu nous réapprovisionner de manière inattendue, donc c'est une bonne chose ! Cependant, c'est Solmnem."

Le démon, qui riait de bon cœur, changea soudainement et dit d'un ton accusateur.

"Cet homme est aussi un guerrier. C'est aussi un leader. Ne l'approchez-vous pas de manière trop négligente ?"

"Hein ? Le capitaine ne perdra pas face aux humains. Il semble plutôt intimidé, donc je suppose que ce n'est qu'un petit fretin de toute façon."

"Non... cette personne n'est pas faible."

Un homme-dieu-démon appelé Solmnem regarde Hauser avec ses yeux sombres.

Puis, marmonna-t-il d'une voix si basse que même ses amis ne pouvaient pas l'entendre.

"Vos valeurs de capacités sont élevées par rapport à votre [Lv]. Vos [HP] et [durabilité] sont particulièrement bons. Surtout, vos [compétences] de chance financière et d'incitation sont rares. En tant que chef d'un groupe de mercenaires, vous êtes extrêmement utile... Votre "statut" n'est pas mauvais du tout."

« Ha… ha ha… »

Hausar n’avait aucune idée de ce que disait cet homme-dieu-démon.

Il pouvait sentir qu'il avait été félicité rien que par ses paroles, et il sourit nerveusement.

"Ah, merci..."

Sa tête s'est envolée.

Alors que Hauser gisait sur le sol, il a vu son corps, du cou jusqu'aux pieds, instantanément englouti par les flammes.

Ses compétences à l'épée sont si grandes que vous ne pouvez même pas voir la ligne de l'épée, et sa magie est complètement dépourvue de chant.

Alors que sa conscience s'écoulait avec son sang, la dernière chose qu'Hauser entendit fut le murmure froid de Solmnem, qui tenait sa précieuse épée.

"――――Mais tu ne peux pas me comparer."