Chapitre 41: Chapitre 41 (FR)

le lendemain.

"Hein ? Qu'est-ce que c'est ?"

Entre les cours, j'ai interrogé Amu au bord de la route sur son mandat en tant que directeur de l'école, et c'est la réponse qu'il a reçue.

Amu se dit insatisfait.

"Pourquoi tu ne me parles pas ? C'est à l'origine un tournoi d'escrime, non ? Magie mise à part, quand il s'agit d'épées, je ne peux battre personne dans cette école !"

"Vouliez-vous vraiment sortir?"

"Hmm... maintenant que j'y pense, je ne pense pas. Les Gardes Royales ne m'intéressent pas, et se battre contre des humains n'est pas si génial comparé à se battre contre des monstres..."

Dit Amu avec un grognement.

C'était surprenant étant donné qu'elle disait aimer se battre, mais... eh bien, elle n'avait pas montré beaucoup d'intérêt pour le combat interpersonnel au départ.

Ou peut-être que c'est devenu un peu plus arrondi.

Aujourd’hui, je n’ai plus d’attitude dure envers qui que ce soit.

Amu répète avec insatisfaction.

"Mais je ne peux pas accepter que tu n'aies pas entendu ma voix."

"Je suppose qu'ils ne voulaient pas envoyer quelqu'un de trop fort, n'est-ce pas ? Selon la façon dont vous voyez les choses, vous pourriez dire que la Garde Royale leur enlèverait leurs effectifs. Il semble y avoir une faction de diplômés de l'académie à la cour royale, donc en fonction des intentions des plus hauts gradés, un tel choix pourrait être fait."

Quand j’ai dit quelque chose comme ça, Amu m’a regardé.

"Alors pourquoi es-tu choisi ?"

"Moi ? Je n'ai pas beaucoup de capacités."

"Arrête de rire comme ça."

"...Je comprends. Mais je suis surpris que tu l'apprécies autant."

"...Tu m'as aidé dans le donjon. De plus, si tu es un aventurier depuis un moment, tu pourras avoir une idée des capacités de l'adversaire."

Amu détourna le regard et dit cela pour compenser.

Hein...

Peut-être que je devrais être un peu plus prudent. Même si c’était inévitable à cette époque.

Amu grogne à nouveau.

" Pourtant, je ne comprends pas... A part toi, Ifa était candidate. "

"Eh...Ahaha, c'est vrai..."

Amu ferme un œil et dit à Yifa qui rit comme si elle était troublée.

"Je ne dis pas que vous n'en êtes pas capable. Mais pouvez-vous diriger la magie spirituelle sur les gens ?"

"c'est……"

"La magie est plus difficile à utiliser contre les gens que les épées. Si elle vous touche, vous ne subirez qu'une blessure mineure. Il y a des fous qui peuvent tirer sans hésitation dès le début, mais normalement il faut s'y habituer par l'entraînement et le combat réel. Vous n'avez jamais vaincu un monstre, n'est-ce pas ? Vous ne pouvez pas vous battre correctement dans une situation réelle."

"Est-ce que c'est ça?"

Je murmure.

En repensant à mon propre cas... la première fois que j'ai utilisé une malédiction, j'ai maudit à mort un groupe de bandits et leurs parents par le sang, j'étais donc dans la catégorie des fous.

Amu continue de dire.

"Et il y a une nouvelle étudiante nommée Mabel."

"Ah... c'est vrai. Je me demande qui il est."

Je le surveille à l'aide de shikigami depuis hier, mais il ne semble interagir avec personne, et aujourd'hui, il écoute simplement les conférences avec indifférence.

Il semble qu'il se spécialise dans l'attribut sombre des compétences pratiques, mais il ne le fait que passablement, donc je ne connais pas vraiment l'étendue de ses capacités.

dit Amu.

"N'êtes-vous pas un aristocrate ? Quel genre de famille est le baron Crane ?"

"Il semble qu'il y ait beaucoup de chercheurs en magie comme Ramplogue... mais je ne connais pas les détails."

Ou plutôt, ce n'est tout simplement pas une maison très connue.

Ce serait peut-être une bonne idée de demander à tes parents...

"Je pense..."

» dit Amu d'une voix sérieuse.

"Probablement la faveur d'un noble."

"C'est fini. La désolation d'un noble."

"Ce n'est pas qu'il soit idiot. Si vous y réfléchissez normalement, il est impossible qu'un enfant de noble qui a grandi dans l'insouciance ne soit pas fort. Je suis sûr qu'ils essaient de le faire apparaître comme s'il avait participé à un tournoi d'arts martiaux dans la capitale impériale alors qu'il était encore à l'école, pour lui donner un avantage en étant promu haut fonctionnaire du gouvernement."

"Je crois que oui."

Je ne comprends pas ce que tu dis, mais.

En regardant les yeux déprimés de Mabel, je ne pouvais pas croire que la situation soit si tiède.

Je crains également qu'il soit un enfant adopté.

Cependant, Amu, qui ne l’avait pas vu en personne, semblait confiant dans son opinion.

"C'est sûr. Eh bien, n'avez-vous pas l'intention de vous retirer de la bataille principale plus tôt ? Ce serait un gros problème si vous étiez blessé..."

"――――C'est toi qui as grandi confortablement."

Je me suis retourné à la voix froide.

Une fille aux cheveux roux regardait Amu par derrière.

Grue Mabel.

Amu se tourna vers Mabel et regarda ses yeux bleu ciel nuageux.

"Que veux-tu dire?"

"Même si tu es faible, tu penses qu'on te pardonnera tes gazouillis. Je suppose que tu as été gâté."

Mabel continue comme si elle se parlait à elle-même.

"La raison pour laquelle tu n'as pas été choisi est simplement parce que tu n'en as pas le pouvoir. Ni magie ni épée."

"Hé, ne dis pas ça."

Amu sourit de colère.

Puis, lorsqu'il tourna son attention vers les gars du club d'escrime de l'école qui traînaient de l'autre côté de la rue, il s'approcha d'eux et les appela.

"Hé les gars. Prêtez-moi ces deux fausses épées."

Amu semble être populaire parmi certaines personnes ces jours-ci, et les deux étudiants ont brandi de fausses épées avec des sourires.

Amu jette l'une des fausses épées empruntées aux pieds de Mabel.

"..."

« Combattons-nous. Si c'est tout ce que vous dites, vous pouvez aussi utiliser une épée, n'est-ce pas ?

"...A quoi ça sert ?"

«C'est drôle comme vous commencez à provoquer des bagarres là-bas.»

Mabel ramasse sans un mot la fausse épée et affronte Amu.

J'ai été surpris.

La façon dont il tient tranquillement son épée d'une seule main est comparable à celle d'Amu.

Peut-il vraiment utiliser une épée ?

"S-Seika-kun... Est-ce que ça va si je ne m'arrête pas ?"

"Ça ira."

J'ai répondu à Ifa inquiet.

Aucun de nous n’est susceptible d’être aussi motivé, donc si la situation se présente, je peux l’arrêter.

En plus... je pourrai peut-être en découvrir un peu plus sur le véritable pouvoir de Mabel.

"Seika. S'il te plaît, fais-moi signe."

"ah"

Je réponds à Amu, et après un temps, j'élève la voix.

"Commencer"

En même temps que le signal, Amu a donné un coup de pied au sol.

Puis, avec l’élan, une forte entaille est délivrée depuis le haut.

Il devait viser une arme depuis le début.

Le coup d'Amu, qui était probablement proche de sa pleine force, frappa l'épée de Mabel à une telle vitesse qu'il était difficile de la suivre à l'œil nu.

Un éclair du héros qui semblait décider de la bataille.

Mabel a accepté cela en prenant simplement du recul.

"...!"

Il y eut un son métallique aigu et des étincelles volèrent, et les yeux d'Amu s'écarquillèrent de surprise.

Ce serait le cas. Je ne pense pas qu'une personne moyenne serait capable d'encaisser ce premier coup.

Une confrontation féroce commence, mais Mabel reste sans expression, parant le pouvoir insensé d'Amu, et commence finalement à riposter.

Amu fut le premier à tirer.

Une retraite pour se remettre d’une situation aggravée.

Mabel n'a pas manqué ça.

La poursuite est un éclair de Yokonagi.

Amu lève son épée et essaie de l'attraper.

Mais cela ne s'est pas produit.

Avec un bruit qui ressemblait à une explosion, la fausse épée s'envola de la main d'Amu.

Quelques instants plus tard, le corps de l’épée roula au sol au loin, froissé et déformé.

Mabel relâcha sa posture de Zanshin, jeta la fausse épée sur le sol et marmonna en s'éloignant d'Amu.

"J'espère que tu continueras à te faire dorloter. Mon mignon héros."

J'ai froncé les sourcils.

Mabel est maintenant...

"Attendez."

Mabel se retourna à la voix.

Amu met ses mains sur ses hanches et dit.

"Il n'y a pas de magie, n'est-ce pas ? C'est ce que je pensais."

"..."

Hmm, est-ce qu'Amu l'a remarqué aussi ?

Depuis qu'elle avait reçu le premier coup, Mabel avait senti un flux de puissance la traverser.

C'était difficile à dire au premier coup d'œil, puisque je n'utilisais ni canne, ni canne-épée, ni cercle magique.

Je pensais que cela pourrait être une magie de soutien qui renforce le corps, mais si vous êtes un utilisateur d'attributs sombres, alors...

"...Je pense qu'il y aura une prochaine fois. C'est pour ça que tu es faible."

dit Mabel.

Puis il s'est tourné vers moi.

Des yeux qui regardent quelqu’un comme insignifiant et étranger.

"Si vous vous sentez léger, vous devriez démissionner maintenant."

"C'est... pourquoi ?"

"Ce ne sera pas un tournoi agréable où vous pourrez vous en sortir sans blessure."

Je réponds avec un sourire.

"Merci. Je vais y réfléchir."

"..."

Mabel tourna les talons sans un mot et partit.

Quoi?

Il se met en colère contre les paroles légères d'Amu et les provoque, et il s'inquiète pour les autres et leur donne des conseils.

C’était un enfant beaucoup plus normal que ce à quoi je m’attendais. Au moins, c'est bien mieux que quand j'étais plus jeune.

"Amu-chan... es-tu blessé ?"

"Êtes-vous d'accord?"

Quant à Amu, il n'a répondu à aucune de nos questions, et pendant un moment il a croisé les bras et a réfléchi... mais ensuite il a levé les yeux et a dit d'une voix autoritaire.

"D'accord, j'ai décidé."