Chapitre 206: Chapitre 206 (FR)

"Je suis vraiment surpris par les magiciens ennemis."

Cette nuit-là.

J'étais encore hors de la ville.

Les sites mortuaires ne sont pas populaires. Comme d’habitude, seules quelques lucioles volaient autour.

Marmonnai-je sous le choc.

"Je n'aurais jamais pensé laisser un nécromancien utiliser la nécromancie."

Tant qu’il y avait un nécromancien qui utilisait la magie, ce n’était pas étrange du tout.

Cependant, quand on le voit en réalité, on ne peut s'empêcher d'être surpris.

"N'est-ce pas une violation bien sûr ? Si vous obligez un nécromancien à utiliser la nécromancie, et si vous obligez le nécromancien à utiliser la nécromancie, vous pouvez augmenter le nombre de troupes autant que vous le souhaitez. Bien sûr, ce serait difficile en réalité en raison des limites du pouvoir magique et de la possibilité d'obtenir facilement les cadavres de nécromanciens de haute qualité..."

Cependant, j’ai l’impression que cela pourrait être fait d’une manière ou d’une autre, en fonction de la qualité de la réalisation.

Surtout si vous êtes un magicien maîtrisant la nécromancie.

"Mais le cadavre contrôlant le cadavre a été vaincu, n'est-ce pas ? Avez-vous trouvé des indices ?"

Yuki sort la tête d'en haut et dit.

"Puisqu'ils ont accueilli les habitants qu'ils ont tués, les cadavres capables de manipuler les cadavres doivent avoir été une force importante pour l'ennemi. Si tel est le cas, il ne serait pas surprenant qu'il reste des traces permettant de savoir où ils se trouvent."

"...Non, malheureusement, il n'y avait rien."

Je secoue la tête et réponds.

"Une étiquette de certification de guilde était accrochée au cou du cadavre. On dirait qu'il n'était qu'un aventurier nécromancien. Il a probablement été capturé dans une ville et mobilisé comme force de combat comme les autres nécromanciens."

"...Je ne peux pas imaginer que tu t'es déguisé comme ça ?"

"Eh bien, je ne pense pas. Ils ont très mal utilisé le ver mort. Normalement, ils l'auraient fait entrer sous terre, mais au lieu de cela, ils l'ont fait ramper sur le sol et engloutir leurs alliés. Je ne peux pas croire que ce soit un acte."

"Mmm..."

"S'ils constituaient une force importante, ils auraient dû traiter l'ennemi avec plus de soin. Une autre façon serait d'utiliser les cadavres des habitants qu'ils ont tués comme soldats de la nécropole. Bien sûr."

J'ajouterais.

"Les traces de la technique ont disparu à cause de la barrière, donc je ne peux pas le dire avec certitude."

"...Euh, Seika-sama."

» dit Yuki avec difficulté.

"Pourquoi as-tu utilisé une barrière cette fois-là ? Ne l'as-tu pas évité parce que tu pensais perdre des indices ?"

"Mon corps a bougé si vite à ce moment-là... mais en y repensant maintenant, je ne pense pas du tout que ce soit une mauvaise décision."

Ils devaient d’abord neutraliser le ver, mais il n’existait qu’un moyen limité de l’arrêter sans impliquer les nécropoles en robe à proximité.

De plus, si nous prenons le temps de le faire, l’armée sera de plus en plus victime d’escarmouches et il faudra plus de temps pour la réprimer.

Avec ce temps supplémentaire, il n'y avait aucune garantie que des choses étranges ne se produiraient pas.

Je ne pense pas que je serai laissé pour compte en matière de malédictions. Mais cela ne veut pas dire que l’ennemi, cette fois, n’est pas dupe.

Yuki semblait dire que c'était une erreur, mais je dis cela d'un ton léger.

"Même si je n'avais pas utilisé la barrière, je n'aurais de toute façon pas pu trouver d'indices. Ce n'est pas un adversaire si facile. En plus... J'ai appris deux choses aujourd'hui. Ce n'est pas un mauvais résultat de la bataille."

"Hmm, qu'as-tu découvert ?"

"La première est la façon dont ils ont détruit la ville fortifiée... Je pense qu'ils ont utilisé un ver."

Puisque les rebelles étaient des soldats de la nécropole, ils n'auraient en aucun cas pu forcer un informateur à ouvrir les portes du château, et je m'étais toujours demandé ce qui se passait, mais aujourd'hui, je l'ai finalement découvert.

Si vous les laissez creuser un trou de l’extérieur de la ville vers l’intérieur, les murs du château n’ont pas d’importance. De là, vous pouvez envoyer un grand nombre de nécropoles.

Le ver peut être un cadavre, ou vous pouvez utiliser le nécromancien du dresseur comme pendant la journée. De nombreuses méthodes peuvent être utilisées.

Cette fois, étant donné qu’il dirigeait cette unité contre une ville fortement défendue, cela ne semblait faire aucun doute.

Comme prévu, le nombre de vers serait limité, c'était donc probablement l'une des principales forces ennemies qui pourrait être écrasée pendant la journée. Bonne chance.

dit Yuki.

"C'est bien, mais à moins que vous ne résidiez dans la ville qui est sur le point d'être attaquée, cela n'a pas vraiment d'importance pour vous. Alors, quelle est l'autre chose ?"

"C'est ainsi que la nécromancie ennemie échappe aux contraintes de distance."

dis-je.

"Comme prévu, ils utilisent la nécromancie sur le cadavre. C'est la seule façon dont je peux y penser."

J'avais une prédiction, mais aujourd'hui j'étais convaincu.

Si un simple nécromancien peut utiliser la nécromancie, alors la méthode que j'imagine devrait être possible.

demande Yuki.

« Êtes-vous en train de dire qu’ils utilisent des soldats cadavres qui contrôlent les cadavres comme pendant la journée ?

"C'est probablement différent d'un nécromancien normal. Si vous faites cela, il sera plus difficile de contrôler le nécromancien le plus bas. Je pense qu'une méthode plus sophistiquée... probablement consiste à créer un nécromancien à votre propre image et à lui transmettre les techniques."

"Voulez-vous dire une ressemblance…?"

"C'est ce que ça veut dire. Un cadavre qui me ressemble beaucoup."

dis-je.

"Plus ils se ressemblent, mieux la malédiction sera transmise."

"Ah... maintenant que j'y pense, je pense avoir vu une scène où Seika-sama a dit quelque chose comme ça à son disciple dans une vie antérieure..."

"J'en suis sûr. C'est l'une des bases de la pensée magique. Je l'ai expliqué à plusieurs reprises à mes disciples."

Je continue.

"Les choses de forme similaire ont les mêmes propriétés. Les humains ont tendance à penser de cette façon. Bien sûr, ce n'est pas le cas dans la réalité. Même si vous mettez des cheveux dans une poupée de paille et que vous y enfoncez un clou, ce n'est qu'un outil. Physiquement, il n'y a aucun moyen que cela puisse causer des dommages au propriétaire des cheveux. "

Cependant, je continue.

"C'est différent si vous entrez dans cet état d'esprit. Si vous croyez que la poupée de paille est le propriétaire des cheveux, le fait d'enfoncer le clou devient une malédiction, atteignant le véritable propriétaire. Même les amateurs qui ne connaissent pas la logique de la magie peuvent parfois maudire les autres parce que l'essence de la malédiction est dans la conscience. La magie n'est pas différente à cet égard. "

La malédiction est aussi une technique.

Il a une logique, une méthodologie, il peut être enseigné aux autres et il peut conduire aux mêmes résultats à partir du même processus.

Et tout comme d'autres techniques mettent parfois davantage l'accent sur les sentiments et le pouvoir que sur la logique, il y a des moments où la force de la pensée est importante lorsqu'il s'agit de malédictions.

"Faire ressembler la forme des outils utilisés pour la magie à quelque chose est une façon de renforcer ce sentiment. Il en va de même pour la raison pour laquelle les amulettes de malédiction des onmyoji ont la forme de personnes. L'inverse est également vrai. Par exemple, si on me disait d'utiliser un ours en bois sculpté pour maudire quelqu'un, même moi, j'aurais du mal. Ma conscience est inévitablement attirée par l'ours. Il serait préférable de ne rien utiliser du tout. "

"..."

"Hmm ? Que s'est-il passé ?"

"Ah, non."

Quand j'ai demandé à Yuki, qui était resté silencieux pour une raison quelconque, une réponse surprenante m'est revenue.

"Eh bien, alors... tu veux dire que les magiciens ennemis ont préparé des soldats cadavres qui leur ressemblent et leur transmettent une malédiction ?"

"Ce n'est pas ce à quoi je m'attendais. Je pense que la logique est qu'en croyant fermement que le nécromancien est lui-même, il utilisera exactement la même technique... S'il peut placer les cadavres des intermédiaires à une certaine distance, il pourra échapper au joug de la distance."

"Ensuite, si nous pouvons trouver un cadavre qui ressemble beaucoup à l'ennemi, nous pourrons peut-être obtenir des indices."

"ah"

Dis-je en hochant la tête.

"Eh bien, je ne connais pas le visage de l'ennemi, donc je ne peux pas le trouver."

"Je vois."

Ce n’est pas parce que je pouvais prédire le mouvement de l’ennemi que la situation avait progressé.

Je continue en disant.

"En fait, il serait peut-être plus rapide de le retracer à partir des moyens de communication avec les collaborateurs."

"Maintenant que j'y pense, tu as dit quelque chose comme ça. As-tu touché quelque chose ?"

"Malheureusement, pas encore."

Je réponds avec un visage aigre.

"S'il est possible de transmettre de la magie à l'aide d'un cadavre, il existe un moyen de le faire, comme demander à un cadavre d'oiseau de porter une lettre. Cependant, je ne pense pas que ce genre de magicien utiliserait quelque chose comme ça auquel quiconque pourrait penser. J'ai l'impression qu'ils ont mis au point une méthode plus rapide et plus secrète. "

"Les oiseaux ne sont-ils pas assez rapides ? Si c'est plus rapide que ça..."

"Si vous élevez la voix, c'est à la vitesse du son, et si vous criez dessus, c'est à la vitesse de la lumière. La distance à laquelle vous pouvez la transmettre aux autres est courte, mais elle reste rapide."

« Le son et la lumière ont-ils de la vitesse ?

"Ah. Le son est étonnamment lent. La lumière est incroyablement rapide cependant."

Je pensais qu'une nouvelle idée me viendrait au cours de notre conversation, mais cela n'a pas fonctionné.

En premier lieu, j’ai l’impression qu’il est impossible d’adopter cette méthode pour le moment.

"Eh bien... tu ne peux pas comprendre ça. La communication est une idée extrême, et si tu peux juste exprimer des 0 et des 1, ça marchera. Il y a trop d'options."

"Est-ce juste 0 et 1 ? Alors tout au plus vous pouvez dire seulement « oui » et « non » ? "

"Ce n'est pas vrai. Tu devrais le savoir."

"?"

"Regarde, c'est Bagua."

dis-je.

"Il exprime huit trigrammes en combinant trois unités yin ou yang. Yin et yang, c'est-à-dire 0 et 1. Trois unités représentent huit trigrammes, mais six unités représentent 64 trigrammes, qui peuvent représenter 64 types d'informations. Une fois arrivé à ce point, vous pouvez même appliquer chaque phonème japonais un par un. 0 et 1 suffisent pour la communication. "

S'il s'agit d'un enfant de sept ans, ce sera 128 trigrammes, et s'il s'agit d'un enfant de huit ans, ce sera 256 trigrammes. N’importe quelle quantité d’informations peut être transmise.

Je ne connais aucun exemple où un tel code a été réellement utilisé, mais c'était théoriquement possible.

Yuki entendit cela et dit, se sentant un peu dégoûté.

"Hmm... je ne sais pas si c'est difficile pour Yuki."

"Ah oui..."

Eh bien, même parmi mes disciples, il y avait une nette division entre ceux qui étaient intéressés par ce genre de discours et ceux qui ne l’étaient pas.

Ce n'était pas comme si je m'attendais à ce que Yuki comprenne.

Dis-je avec un petit soupir.

"Heureusement, nous avons pu nous défendre à temps cette fois-ci, donc nous resterons probablement dans la ville pendant quelques jours. J'aimerais réfléchir à la meilleure façon de vaincre l'armée en vue de la prochaine fois."

"Oh, je suppose que la barrière n'est plus utilisée ?"

"Juste au cas où. Même s'il est peu probable qu'il reste des indices, je veux pouvoir enquêter sur toute trace de cette technique."

J'ai tourné les talons pour retourner en ville.

Alors que je marchais, je me suis soudainement souvenu de quelque chose qui m'intéressait et j'ai ouvert la bouche.

"Maintenant que j'y pense, y avait-il quelque chose qui t'inquiétait ?"

"Oui?"

"Quand nous parlions de pensée magique, tu avais l'air plutôt distrait."

Il y eut un moment de silence.

Seul le bruit de mes pas résonne faiblement à l’extérieur de la ville.

"……maison"

Yuki ouvrit lentement la bouche.

"Je viens d'entendre quelque chose qui me paraissait logique après avoir entendu votre histoire."

« Est-ce que cela a du sens ? »

dit Yuki avec hésitation.

« Si les gens ont le cœur de trouver l’existence originelle dans une simple ressemblance, et Seika-sama ne fait pas exception… »

"..."

"La raison pour laquelle Seika-sama était un peu indûment obsédé par la fille du héros était probablement parce qu'il reconnaissait l'existence de cette fille qui était sa disciple dans son apparence..."

Je me suis arrêté net.

Je réponds doucement, regardant ma longue ombre éclairée par le clair de lune.

"...Peut-être."