Chapitre 35: Chapitre 35 (FR)

"quoi?"

"Tu es trop impatient."

dis-je.

"Nous marchons depuis longtemps et tu te remets tout juste de tes blessures. Tu devrais te reposer ici un peu plus longtemps."

"...Je comprends."

Étonnamment obéissant, Amu se rassit.

"Tu n'as pas soif ? Il y a de l'eau."

Dis-je en tendant le pot de médicament qui pendait au plafond.

Amu le regarde avec méfiance.

"En fait, j'ai toujours voulu te demander, qu'est-ce que c'est ?"

"Cela s'appelle un pot de médicaments, et ce n'est pas un outil de la dynastie Song utilisé pour faire bouillir des plantes médicinales... c'est un outil étranger. De nos jours, il ne contient que de l'eau."

Amu accepta avec précaution la poignée, posa sa bouche sur le bec et inclina le pot de médicament.

"……délicieux"

"N'est-ce pas ?"

Satisfait de cette réponse, j'ai bu une gorgée d'eau de la canette.

Comme son nom l'indique, Yakukan Sutari est un monstre qui prend la forme d'une boîte médicinale et est suspendu au sommet d'un arbre dans les montagnes.

Non seulement ils ne sont pas nocifs, mais l’eau qu’ils contiennent est si délicieuse que je me suis donné beaucoup de mal pour les chercher dans l’espoir de les attraper.

C’était assez rare, donc j’ai eu du mal à ce moment-là, mais ça valait le coup.

Je pense qu'Amu se mettrait en colère si je lui disais qu'il s'agissait en fait du fluide corporel d'un monstre.

Mais c'est juste de l'eau.

"Parlons."

"histoire?"

"En premier lieu, je suis venu aujourd'hui parce que je voulais parler à Amu. Écoute, y a-t-il quelque chose que tu aimerais me demander ?"

Après avoir réfléchi un moment, dit Amu à voix basse.

« Quels attributs pouvez-vous réellement utiliser ? »

"on y va"

"on y va?"

"Honnêtement, je ne sais pas vraiment quel attribut magique j'utilise. Ah..."

Dis-je avec un sourire ironique.

"Il serait utile que vous ne posiez pas trop de questions sur la magie. Il y a certaines choses auxquelles il est difficile de répondre."

"Euh, oui. Alors... jusqu'où es-tu réellement allé avec ce serviteur ?"

« Hein, tu en parles encore ?

"Quoi ? Ce n'est pas toi qui m'as demandé si j'avais quelque chose à te demander."

Amu a dit et m'a regardé.

"Avez-vous pris un moment?"

"Je ne l'ai pas fait."

"Est-ce qu'on vous a déjà frotté les seins ou les fesses ?"

"C'est pour ça que je n'en ai pas. Que penses-tu que je suis ?"

"Quoi ? Je suis ton esclave, n'est-ce pas ? Peu importe à quel point je la dérange, personne ne peut lui en vouloir. Les hommes autour d'elle la regardent définitivement comme si elle était folle."

"Hein... ? Qui sont-ils ?"

"Arrête d'avoir si peur tout d'un coup. Haa."

Amu soupire.

"C'est ennuyeux"

"Qu'est-ce que tu veux dire par ennuyeux ? Il ressemble à un vieil homme vulgaire..."

"Cette fille t'aime probablement."

"... Quelqu'un d'autre m'a dit cela, mais c'était un malentendu. Ifa est avec moi depuis que je suis petite et nous sommes comme une famille."

« Qu'en est-il du fait qu'un noble ait une famille avec des esclaves ?

"Ce n'est pas si inhabituel. Il est courant que des enfants soient scolarisés avec des enfants dès leur plus jeune âge, puis libérés une fois devenus adultes pour aider à gérer le territoire et les entreprises. Vous savez, c'est une bonne affaire car vous n'avez besoin que d'un seul tuteur, non ?"

"Quelle est la raison ? Tu es si pauvre."

"Ifa n'était pas comme ça, mais... j'étais l'enfant d'une concubine, donc j'étais traité comme un salaud à la maison. Ma mère m'ignorait, mon frère aîné me harcelait et les servantes parlaient de moi dans mon dos. De tout ça, Ifa était la seule à me traiter normalement. C'est pourquoi elle n'utilise plus de langage honorifique maintenant."

"……C'est exact"

"Tu comprends ? C'est le genre de distance entre moi et Ifa."

---En fait.

En fait, je ne veux tout simplement pas montrer mes sentiments. J'espère que je devrai l'interrompre à tout moment.

Même si je suis né de nouveau, je ne fais toujours pas confiance aux humains.

"Toi aussi... tu as traversé beaucoup d'épreuves, n'est-ce pas ? Qui était ta vraie mère ? Tu veux dire qu'elle a été recueillie par la famille du comte... est-elle morte ?"

"Eh... allez."

« V-allez ?

"À bien y penser, je ne l'ai jamais remarqué."

Cela n'a pas trop d'importance.

"Eh bien, si vous y réfléchissez normalement, je suppose que je suis mort, n'est-ce pas ? Sinon, vous ne m'accepterez probablement pas."

"Kai... tu ne te sentais pas seul ? Je t'ai vu comme ça à la maison."

"Honnêtement, je ne pensais pas que c'était si difficile. Ah, les choses ne vont pas si mal dans notre famille maintenant. Ma mère et mon deuxième frère sont toujours les mêmes, mais mon père m'a permis d'aller à l'école et j'ai reçu une lettre de mon frère aîné l'autre jour."

"Que puis-je dire... tu as aussi beaucoup changé."

J'ai ri et j'ai demandé à Amu, qui semblait exaspéré.

« La famille d’Amu est-elle liée aux aventuriers après tout ?

"Comment le sais-tu ? Est-ce que quelqu'un te l'a demandé ?"

"Non. Je connaissais les donjons et les aventuriers, alors j'ai pensé que cela pourrait être le cas."

"C'est vrai. Ma mère est dirigeante d'une guilde. Mon père est toujours un aventurier."

« Vous sembliez habitué à combattre des monstres, mais Amu se cachait-il aussi dans les forêts et les labyrinthes ?

"...Depuis l'âge de dix ans. Avec mon père."

"Comme vous voulez."

"..."

« Parmi tous les aventuriers, Amu est-il le plus fort ?

"...Je ne sais pas. Je ne suis pas officiellement inscrit auprès de la guilde, donc d'après mes dossiers, je ne suis même pas encore en 10e année."

"Pourquoi n'êtes-vous pas inscrit ?"

"Vous ne pouvez pas rejoindre la guilde avant d'avoir quinze ans."

« Mais est-ce que je peux plonger dans le labyrinthe ? »

"... Ce n'est pas vraiment bon, mais ce n'est pas trop dur."

"Hé"

"..."

...J'ai l'impression qu'il ne veut pas en parler.

On change de sujet ?

"Oh, as-tu des passe-temps?"

"…Pas vraiment."

« Au fait, j'ai entendu dire que l'école avait un club d'épée, mais Amu ne le rejoindra-t-il pas ?

"J'ai arrêté parce que ça me paraissait tiède. Il vaut mieux s'entraîner au swing seul."

"Euh, alors... qu'est-ce que tu aimes ?"

"......pour se battre"

"image?"

"Peu importe que l'adversaire soit un monstre ou un humain, j'aime quand je me bats. Plus que quand je fais autre chose... c'est tout."

"..."

Hé, le sujet a changé ?

Amu ne semble toujours pas vouloir parler, donc je ne sais pas quoi dire.

"C'est bizarre après tout, n'est-ce pas ?"

"image?"

Amu est assise, les genoux relevés, et serre son épée dans ses bras.

"Mon père et ma mère m'ont tous deux dit qu'Amu était étrange."

"..."

"Les aventuriers... Peu importe à quel point ils sont durs, les choses autres que l'aventure sont généralement la chose la plus importante pour eux. L'argent, l'honneur, la famille, les amis. Il semble que personne ne vive pour l'aventure en soi."

"..."

"Ça fait mal quand on est blessé, et c'est effrayant quand on est sur le point de mourir. Je pense que c'est une chose insignifiante... mais normalement ce n'est pas le cas. Quelque part au fond, tout le monde déteste se battre. Je... on dirait que ce sentiment est brisé."

J'écoute le monologue d'Amu en silence.

"Je suis fort, n'est-ce pas ? J'ai toujours été fort. J'ai appris les épées et la magie rapidement. Tout le monde dans la guilde m'a salué comme un génie. Ils ont dit que j'étais la seconde venue du héros. Même lorsque je suis entré dans un donjon pour la première fois, j'ai vaincu de nombreux monstres et les gens disaient que j'avais du courage. Après un an, mes compétences ont été reconnues et j'ai commencé à rejoindre des partis autres que celui de mon père. Mais... cela s'est vite arrêté. "

"..."

"Maintenant que j'y pense, c'est logique. Lorsqu'un grand groupe s'est effondré et que la moitié d'entre eux sont morts, et que toute la guilde avait l'air d'être à un enterrement, j'ai calmement fait des histoires à l'idée d'y retourner. Les gens ont commencé à dire que j'étais un fanatique des combats, que j'étais fou, que je voulais mourir. Je ne voulais pas causer de problèmes à mon père et à ma mère, alors j'ai arrêté de participer aux fêtes... mais après cela, j'ai continué à me faufiler seul dans la forêt, donc tout le monde avait raison."

"..."

"Je suis venu à l'école en partie parce que je voulais quitter la guilde, mais aussi parce que je voulais devenir plus fort. Je pensais que si j'apprenais plus de magie et devenais plus fort que tout le monde, me battre serait tout simplement ennuyeux. Ensuite, j'ai pensé que peut-être je pourrais aussi devenir normal... mais ce ne serait peut-être pas possible après tout."

"..."

"Parce que tu penses que c'est plus amusant maintenant, comme quand tu es attaqué par un démon inférieur, que quand tu prends des cours à l'école ? C'est bizarre, n'est-ce pas ? C'est pour ça..."

"Mais je ne pense pas que ce soit étrange."

suis-je intervenu.

"Chaque être humain est différent. C'est aussi son individualité."

"...Même si tu dis individualité, il y a une limite, non ?"

"Il n'y a pas de limite. S'il y a des choses normales, alors Amu est normal aussi."

"...Qu'est-ce que c'est?"

Amu me regarde de côté.

"Si tu veux te détendre, arrête."

"Ce n'est pas un soulagement. C'est vrai..."

Je réfléchis un moment avant de parler.

"Tous les êtres vivants, pas seulement les humains, laissent derrière eux des enfants qu'ils transmettent à la génération suivante. Alors, selon vous, quel genre d'enfants devrions-nous laisser derrière nous ?"

"Que veux-tu dire... tu n'es pas un enfant fort ?"

« Que signifie être fort ? »

"Cela signifie être puissant ou intelligent."

"La force peut être nocive dans un environnement où elle n'est pas nécessaire, car les muscles alourdissent le corps. L'intelligence peut aussi parfois devenir un obstacle pour relever de nouveaux défis."

"Alors quel genre d'enfant veux-tu?"

"C'est un enfant diversifié."

dis-je.

"La force varie en fonction de l'environnement. Mais même Dieu ne peut pas savoir comment l'environnement va changer. Est-ce qu'il fera plus chaud ou plus froid ? Quelle quantité de nourriture va diminuer, combien d'ennemis vont augmenter ? C'est pourquoi la vie laisse une progéniture aussi diversifiée que possible. Quel que soit l'environnement, l'un des descendants survivra. C'est pourquoi chaque personne est différente. Amu n'est qu'un enfant parmi tant d'autres."

"..."

"L'environnement dans lequel Amu est nécessaire n'est tout simplement pas encore arrivé. S'il devait y avoir davantage de conflits dans le monde, les gens ordinaires auxquels Amu fait référence seraient épuisés par les combats. Mais dans de tels moments, si Amu prend les devants et encourage tout le monde, je suis sûr qu'ils l'apprécieront. Personne ne dira qu'ils sont fous. "

"... Ce moment n'arrivera peut-être pas avant ma mort."

"Ce n'est pas grave, cependant. L'existence d'Amu avait un but. Il se préparait à un monde de conflits. Au moins, je ne pense pas qu'il y ait quelque chose qui ne va pas avec Amu."

"...Oui, je suppose."

« En plus, Amu a d'autres choses qu'il aime en plus de se battre, n'est-ce pas ?

"Eh... quoi ?"

"C'est du sale discours. C'est ce avec quoi tu sembles t'amuser le plus aujourd'hui...!"

J'ai reçu un coup de coude avec la crosse du fourreau.

Amu me regarde avec un visage rouge.

"Les aventuriers sont tous des gens durs et vulgaires, alors... mes goûts m'ont été transférés ! Si j'en parle à quelqu'un, je le tuerai, n'est-ce pas ? Et aussi, ah, j'ai enlevé mes vêtements !!"

"Héhé."

« Quelle est votre réaction ? Essayez-vous vraiment de me menacer ?

"Non, ce n'est pas vrai. Je pensais juste que ce serait bien d'avoir un état d'esprit positif comme celui-là."

Amu cligna des yeux et se tut soudainement.

"C'est vrai. Je ne te l'ai dit qu'après avoir été sauvé."

"Ça va aider. J'en suis sûr."

"Ouais……"

Après cela, Amu resta silencieux.

En fait, il y a une chose que je n'ai pas dite à Amu plus tôt.

Il est possible que la personnalité avide de combat d'Amu soit due au fait qu'elle est la réincarnation d'un héros.

Il ne semble pas qu'il soit une personne réincarnée avec des souvenirs comme moi, mais il y a de fortes chances que son talent pour les épées et la magie soit lié à ses penchants.

Je n'ai même pas besoin de le dire.

Et puis.

J'ai lentement levé la tête et j'ai regardé le plafond.

Eh bien, c'est peut-être...

"...Merci. Seika."

"..."

"C'était agréable de parler avec toi. De plus, j'apprécie ton aide."

"..."

"... Seika ?"

Je regardais le plafond vide et je retournai mon regard vers Amu.

Puis il sourit et se lève.

"D'accord ! Allons-y, Amu !"

"Eh, ouais?"

"C'est un donjon, non ? C'est ma première aventure. Amusons-nous quand même. Nous sommes juste tous les deux, mais les monstres ne sont pas nos ennemis."

"...Je n'y peux rien. En tant qu'aventurier senior, je vais t'apprendre beaucoup de choses. Regardez attentivement."

Amu sourit à contrecœur et prit ma main tendue.