Chapitre 174: Chapitre 174 (FR)

le lendemain matin.

Comme d'habitude, nous avions loué une auberge à la périphérie du village, nous avons donc allumé un feu dehors et pris un petit-déjeuner simple.

"Euh, Roi Démon."

Juste au moment où je finissais de manger, le roi Vir me parla timidement.

Pour une raison quelconque, je sens aussi les yeux des rois autour de moi. Tout le monde avait fini de manger tôt et avait commencé à parler, il y avait donc une atmosphère de frime.

Ai-je demandé en inclinant mon verre d'eau avec un air innocent sur le visage.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Oh attends."

"En fait... nous parlions et nous sommes arrivés à la conclusion que ce serait bien d'avoir une organisation qui représente les démons."

"Bouh !! Gohogogoho !!"

"Wow, ça va, Roi Démon..."

Je n'ai pas pu m'empêcher de m'étouffer.

» demande le roi Vir avec inquiétude.

"Je pensais que c'était une bonne idée, mais... est-ce une mauvaise idée ?"

"Non... non, ça va. Je pense que c'est vraiment bien."

Même si j’ai été intérieurement secoué par cette tournure inattendue des événements, j’ai souri en retour.

Je ne m'attendais pas à ce que... eux, le roi, me disent quelque chose.

La proposition du roi Vir était le souhait de Lurum, et c'était aussi mon souhait.

Si une guerre totale éclate, il y aura des options de négociation, et surtout, si nous pouvons unifier notre volonté sans compter sur le Roi Démon, alors je ne serai plus nécessaire.

Compte tenu de la situation actuelle, c’était extrêmement pratique.

Cependant, il n'est pas naturel d'être fou de joie, alors je réprime mon sourire et demande.

"Mais pourquoi tout d'un coup ?"

« Après tout, nous sommes tous différents. »

Le roi Sigil répond.

"Même s'il s'agit d'une configuration démon contre humain, je pensais que ce serait mauvais. Du côté humain, il y a un immense pays appelé l'Empire."

"Il y a aussi d'autres bonnes choses. Si nous pouvions créer une monnaie unifiée pour les démons, ce serait pratique à bien des égards. Fili, je veux faire quelque chose comme ça."

"Je ne comprends pas vraiment, mais je pense qu'il sera possible de faire des affaires qui dépassent les frontières raciales."

"Je vois."

J'acquiesce, puis je demande à tout le monde.

"Si cela devient une organisation, les représentants de chaque race se rassembleront, mais... est-ce vraiment vous ?"

"Ouais. C'est mon hypothèse pour le moment. . . . C'est quelque chose auquel nous avons tous pensé, donc je pense que c'est la meilleure façon de commencer."

Le roi Vir jeta un coup d'œil aux autres rois.

En échangeant des regards, il semblait y avoir un lien similaire à celui entre compagnons d’armes.

Quand j'ai soudainement tourné mon attention vers Risolella, elle a agité la main et a dit :

"Je suis là depuis longtemps et je ne suis pas dans cette position, donc je ne sortirai pas. J'enverrai Remzenel ou quelqu'un de plus jeune."

Apparemment, Risolella le savait aussi.

Étais-je le seul à être exclu ?

"D'accord, mais alors..."

Je demande avec précaution.

« Que comptez-vous faire pour traiter avec les humains ? Je pense que les représentants rassemblés dans le Village des Démons ont probablement encore des problèmes… à quelle conclusion êtes-vous arrivés ?

« Comme prévu, nous avons décidé d’explorer une voie formelle vers la paix. »

Le roi Vir le dit clairement.

"Il y a beaucoup à perdre dans un combat. Cela fait plusieurs centaines d'années que les démons ne nous ont pas volé leur territoire, donc c'est probablement le bon moment. Nous voulons conclure un accord mutuellement inviolable... et évoluer ensemble. C'est ce que je pense."

"Si les démons peuvent progresser plus loin dans les pays humains, certains pourront peut-être y jouer un rôle actif. Ils ont de nombreuses forces que les humains n'ont pas, comme une longue durée de vie et la force de leurs bras. Je pense que ce serait bien pour d'autres races d'interagir activement avec les humains, comme les hommes-bêtes, les habitants des forêts et les nains. "

"...Je vois."

Je me sens soulagé.

À mesure que la population augmente et s’enrichit et que la génération qui connaît l’ère du conflit diminue, le nombre de démons qui pensent ainsi va sûrement augmenter.

Mais j'ai une autre question.

"Mais... est-ce que ça va ? Je pense que le roi Gauss était en position de vouloir déclencher une guerre..."

"C'est bon."

dit le roi Gauss avec un sourire.

"Pendant que je parlais avec tout le monde, les choses étaient réglées. Je voulais juste une opportunité de diplomatie. Si je peux trouver un endroit pour échanger des opinions avec d'autres races et interagir avec les humains, cela mènera certainement au développement de la race géante. Cela me convient aussi."

"...Je vois. Les représentants des diables, des démons et du peuple Kuromori semblaient également vouloir déclencher une guerre... Je suppose que ça vous convient aussi, les gars."

"Ouais"

"Je vois."

Le roi Vir et le roi Sigil ont ri et répondu.

"Au départ, j'étais dans la position opposée. Je pense que ce sera mieux pour notre course."

"Je ne suis pas non plus partisan de déclencher une guerre. Je suis sûr que nous pouvons améliorer les relations avec Morito sans déclencher une guerre."

Quand j’ai regardé le roi Athos, il hochait également la tête fermement.

"Je vois... je suppose que oui."

J'ai baissé mon regard vers le sol.

À mon insu.

Ces enfants parlaient entre eux tout en pensant à leur race --- et semblaient être fermement arrivés à une conclusion qui les satisfaisait.

Quand je l’ai rencontré pour la première fois, je pensais qu’il n’était qu’un enfant, même s’il était appelé roi.

Je pensais que je passais juste un peu de temps libre, mais avant de m'en rendre compte...

« Hmm, peut-être que le Seigneur Démon… tu pleures ?

"Je-je ne pleure pas. Je ne pleure pas."

Je me frotte les yeux et réponds au roi Vir.

"N'est-ce pas une idée merveilleuse ? Je pense que c'est probablement ce que veulent aussi les humains. Je suis sûr que cela fonctionnera."

"Merci beaucoup ! Cela dit, je n'ai pas encore décidé que ce serait possible."

» dit le roi Vir avec un sourire ironique, et tout le monde avait la même expression.

« Nous n’avons aucun pouvoir réel sur quoi que ce soit. »

"Je m'inquiète de ce que va dire mon père..."

"Je me demande si tout le monde écoutera ce que Fili a à dire."

"... On ne peut rien y faire. Si une telle institution est créée et que d'autres races insistent pour se représenter elles-mêmes, elles n'auront d'autre choix que de se représenter elles-mêmes. Si toutes les races répètent cela, cela sera possible au moins dans une certaine mesure. Qu'elles aient ou non le pouvoir de la mettre en œuvre est une autre affaire. "

Le roi Purshe l’a dit sans détour, mais il avait l’air de penser à l’avenir.

Dis-je avec un sourire.

"Je vois. Tu es fiable."

"Hmm... je n'ai pas de grands espoirs pour ça. Même si je commence bien... je ne sais pas combien de temps je pourrai continuer."

Une couleur triste apparaît dans les yeux du roi Purshe.

"Un tel rassemblement de bons amis ne durera pas éternellement. Il se trouve que nous vivons en même temps pendant une courte période. D'abord, Fili Nea et moi mourons, puis Al Athos à Wildamed, puis Gauss et enfin Sigil. Le moment de leur mort est différent. Ils meurent un par un sur des centaines d'années. Chaque démon a une durée de vie différente. Je ne sais pas combien de temps les aspirations que nous avons maintenant seront héritées parmi les démons. "

» continua le roi Purushe alors que l'atmosphère devenait sombre.

"Mais... quand même, la politique consiste à faire ce qui doit être fait maintenant. Il ne sert à rien de s'inquiéter de ce qui arrivera dans des centaines d'années. Nous devrions laisser ce qui arrive à nos descendants et accomplir nos devoirs maintenant."

"….Je suis."

Le roi Gauss parlait lentement dans une atmosphère où il était difficile de parler.

« Je suis surpris que vous ayez dit que notre relation était amicale… ! »

"Non... !! Je-je ne peux pas le dire !!"

"J'ai dit non ! Je suis un idiot, mais mon audition n'est pas mauvaise."

Je souris en regardant le roi Purche et le roi Gaus jouer.

"...Je te soutiendrai. Si je peux faire quelque chose, fais-le-moi savoir."

"Merci, Seigneur Démon. En fait, il y a une chose que j'aimerais vous demander."

"…………Ouais?"

M'a dit le roi Vir, qui m'a demandé de revenir même si j'avais un léger mauvais pressentiment.

"En plus des représentants de chaque race, nous avons également besoin d'un président et d'un représentant de l'ensemble du corps pour négocier avec la société humaine. Je me demande si le Roi Démon pourrait faire cela pour moi."

"...Eh !?"

Je ne peux m'empêcher de gémir.

Le roi Vir continue.

"Si vous êtes neutre envers toutes les races et avez du sang humain dans le sang, il n'y a personne de plus approprié. Si le Roi Démon devient le représentant de l'ensemble, tout le monde sera satisfait. M'accepterez-vous...?"

"... N-non... c'est..."

Une vilaine sueur coule sur mon visage.

Pour être honnête, c'était extrêmement gênant.

Si je me retrouve dans cette position, je ne pourrai pas retourner dans l'Empire.

Au contraire, s'il ne réussit pas bien, il sera plus menacé par la possibilité d'un assassinat que dans sa vie antérieure.

Cependant... il est difficile d'ignorer ces enfants.

J'ai répondu, hésitant.

"Kyuu, même si tu me le demandes soudainement, je ne peux pas te faire une offre bon marché. Je n'ai jamais occupé un tel poste auparavant... et il semble que la moitié de moi a du sang divin et démoniaque, donc je suppose que je peux dire que je suis neutre... De plus, je ne pense pas que j'aurai une longue durée de vie... H-peut-être que nous devrions réfléchir un peu plus aux choses...?"

"C'est vrai. Il était peut-être trop tôt pour créer l'entreprise, même si nous n'avons pas encore pris de décision."

Lorsque le roi Vir a dit cela si facilement, j'ai ressenti un soupir de soulagement dans mon cœur.

"Cependant, je veux que vous pensiez positivement. Notre désir que le Roi Démon nous serve reste le même."

"Je-je comprends..."

Je n'ai pas pu m'empêcher d'acquiescer.

J'ai des ennuis… me suis-je dit en me levant et en disant.

"D'accord, d'accord. Maintenant, nettoyons. Je suis désolé de vous laisser derrière, mais partons maintenant."

Pendant que tout le monde échangeait des mots et commençait à bouger, je lançais également des outils dans la phase lorsque Yuki me dit à l'oreille.

"On m'a demandé d'accepter une sorte de position gênante... N'auriez-vous pas dû clairement refuser au lieu de donner une réponse vague ? Ces personnes auraient des ennuis si elles étaient mises en attente même si elles n'avaient pas l'intention de le faire."

"Ne le dis pas. On n'y peut rien... C'était difficile de refuser."

Quand j’ai répondu à voix basse, Yuki a dit sous le choc.

"Comme prévu, Seika-sama semble être gentil avec les enfants."

J'étais sur le point de dire quelque chose de plus... À ce moment-là.

Le sol trembla.

"...!"

"Whoa, un tremblement de terre !?"

"...Ça semble gros."

Les rois s'arrêtèrent également et restèrent figés en attendant que les secousses s'apaisent.

Le tremblement de terre s'est calmé peu de temps après.

On a l'impression qu'il tremble depuis très longtemps.

"...C'est mauvais. Le bâtiment ne s'effondre-t-il pas ?"

"Non... à en juger par l'état du village, il ne semble pas y avoir autant de dégâts. Si c'est le niveau de dégâts qui se produit ici, le plus près du volcan, je suis sûr que les autres villages s'en sortiront également."

Comme l'a dit le roi Vir, il n'y a eu aucun changement majeur dans le village.

Les démons résidents sont sortis pour voir ce qui se passait, mais il ne semblait pas y avoir beaucoup de confusion.

"Les tremblements de terre se produisent parfois dans des endroits éloignés du Grand Volcan de la Fin, mais à ce rythme, il n'y a probablement pas lieu de s'inquiéter. Alors... Seika ?"

La voix confuse de Risolella.

Ses paroles étaient à peine audibles.

Je regarde attentivement le grand volcan à la fin.

J'ai eu une sensation étrange dans ma poitrine.

Finalement, le malaise prend forme et ressort.

"...Il n'y a pas de vapeur qui monte."

"image……?"

La vapeur qui a tant éclaté hier et créé des nuages ​​autour d’elle est à peine visible aujourd’hui.

Comme ému par l’excitation, je sors Hitogata.

"Je vais vérifier la situation. Je demande un petit moment à tout le monde."

« E-Seika ?

Laissant derrière moi la voix confuse de Risolella, j'ai couru et j'ai tiré sur Hitogata.

Utilisant le shikigami comme point d'appui, il s'éleva dans les airs et était sur le point d'ouvrir la porte du papillon.

Quelque chose m'a transpercé la poitrine par derrière.

"Gofu..."

Il crache un épais caillot de sang de sa bouche.

Cela fit rougir le cône de métal blanc qui dépassait de sa poitrine.

Tournez la tête et regardez derrière vous.

Tenant une longue lance conique se trouve un démon avec une fourrure blanche et un corps qui se rapproche de celui d'un géant.

C'est probablement un type de démon sacré doté d'attributs de lumière.

Jusqu'à récemment, quelque chose comme ça n'existait pas.

La vision vacillante à cause de la douleur aperçut à peine le cercle magique qui avait invoqué le démon et son lanceur.

"――――Oh non. Devant mon roi, je voulais éviter ce genre d'agitation."

Le démon d'argent debout derrière le démon et le cercle magique――――Cell Senecle parla.

Le ton de sa voix était exactement le même que lorsqu'il transmettait les paroles de son maître.

"Si c'est une bonne opportunité de soumettre le Roi Démon, nous n'y pouvons rien. Nous venons de terminer les préparatifs et le timing ne pourrait pas être meilleur."

"...Se...Sene, Kuru...?"

Le roi Athos regarde son serviteur avec incrédulité.

Les autres rois semblaient également incapables d’accepter la situation.

Ser Senechle maintient le même comportement doux qu'auparavant et fait une petite révérence devant les rois qui l'entourent.

"Ne vous inquiétez pas. Je ne vais pas déranger tout le monde. Il ne serait pas pratique pour l'Empire d'avoir quelqu'un avec un pouvoir de leadership assis sur le trône de la race des démons. J'espère que vous continuerez à être le roi des figurines."

"O-ouais, c'est vrai… gofu, cette personne était…"

Alors que je dis cela en crachant des bulles de sang, Cell Senecle sourit doucement.

"Comme attendu du Roi Démon. Je ne m'attendais pas à ce qu'il soit capable de parler même après que son cœur ait été transpercé. Mais bientôt..."

"Haha, ha... ha, ha, ha..."

En entendant mon rire, le sourire disparut du visage du diable argenté.

Il attrapa la pointe de la lance qui dépassait de sa poitrine.

Les rayons gaulois créés ont érodé le métal blanc.

Je me suis tordu le cou pour regarder le diable d'argent et j'ai dit avec un sourire sanglant.

"Non, je ne le ferai pas. Je... je veux dire, je vais te donner une de mes rançons."

Au même moment où l'expression de Senekuru se durcissait, le démon blanc tira fortement sur sa lance.

Le bout de l'oreille qui était censé m'être arraché s'est détaché du bout à cause de l'érosion.

Il a été libéré des airs où il avait été cousu et a atterri au sol.

Au même moment, le grand trou dans sa poitrine se referma en un clin d’œil.

Un trou sombre s'ouvre au centre et Hitogata, qui a perdu ses forces, tombe dans Kusama.

J'ai regardé en arrière, mais Senekuru n'était pas là.

"Est-ce qu'il a métastasé?"

Alors commençons par éliminer les démons.

J'ai rapidement lancé l'Hitogata dans ma main vers le démon blanc tenant la lance.

Il vole dans le ciel... mais soudain, il est arrêté par un pilier de pierre noire qui surgit du sous-sol.

"...!"

Le pilier de pierre n’était pas seulement celui-là.

Au total, six piliers de pierre m'entouraient, non seulement devant moi, mais aussi à gauche, à droite et derrière moi.

"c'est……"

Ce n'est pas seulement un pilier de pierre.

Des lettres sont dessinées à la surface, donnant l’impression d’un flux clair de pouvoir.

"...Une barrière, hein ?"

"Ouais. Je viens de la tribu 'Silver', donc je suis relativement bon en magie comme celle-ci."

L'un des piliers en pierre noire. Senekuru, debout au-dessus de lui, dit avec un sourire.

"Même si vous invoquez des dragons, manipulez divers attributs et même si vous êtes au bord de la mort... serez-vous capable d'exercer ce pouvoir de manière satisfaisante à l'intérieur de la barrière qui scelle la magie ?"

"..."

"Au moins, s'il s'agissait d'un pur démon sans sang humain, il aurait pu résister dans une certaine mesure."

Un énorme démon tenant une lance blanche s’approche de moi depuis entre les piliers de pierre.

Apparemment, cette barrière était quelque chose que les monstres pouvaient traverser.

"Alors meurs."

Le Saint Démon lève vers moi une lance avec la pointe cassée.

Avec une lance comme celle-là, peu importe si la pointe manque. Il serait capable d’écraser un corps humain sans même conserver sa forme originale.

Cependant, au moment où elle m’a percuté, la lance conique blanche a été coupée en deux avec un bruit sourd.

"Quoi...?"

Senekuru ouvre les yeux sur le pilier de pierre.

Holy Demon recula de peur.

"Oh, c'est... sur terre..."

Leurs deux yeux étaient dirigés vers le démon qui venait de couper la lance.

Juste avant que la lance ne soit abaissée.

Ce qui est apparu de la distorsion dans l’espace était un étrange monstre qui ressemblait à un crustacé.

Sa taille se rapproche de celle d'un démon. Deux ciseaux, un corps noueux et une queue. Dans l’ensemble, on peut dire qu’il ressemble à un scorpion. Cependant, il n’avait pas d’autres jambes que ses ciseaux et sa tête avait des yeux, des cheveux et un bec semblables à ceux d’un être humain.

L’expression du diable d’argent se déforma face à cette apparition indescriptible.

"Tu dis que c'est un monstre... ? Mais c'est comme ça..."

"...C'est ce qu'on appelle l'élagage net."

Je me murmure.

"Normalement, c'est un monstre qui n'a que la taille d'un chien et qui peut couper les filets de pêche et les moustiquaires pour ennuyer les gens. Cependant, en de rares occasions... des individus géants comme celui-ci apparaissent. Des individus puissants, comme des héros, naissent parfois d'humains."

"Amikiri... ? Je n'en ai jamais entendu parler. Des monstres comme celui-là ne devraient pas exister... ! Pourquoi y a-t-il une technique d'invocation à l'intérieur de ma barrière en premier lieu..."

Je lève le coin de ma bouche en réponse.

"Ce n'est pas magique."

Le sécateur à filet s'est déplacé en douceur.

La partie restante de la lance que le démon avait tendue de douleur fut coupée de la base avec l'un de ses ciseaux. Puis, dans un mouvement fluide, il utilisa les autres ciseaux pour couper la tête du démon.

Je n'ai pas vu la tête de Damon lorsqu'elle s'est retournée.

Ce que nous regardons est la figure de Cell Senechle, qui construit un cercle magique de téléportation au sommet d'un pilier de pierre.

« Est-ce que tu vas me laisser m'échapper cette fois ?

《Aspect Or――――Tetsuninaya no Jutsu》

Un pieu de fer en forme de cône rotatif fut extrait et planté précisément dans l'épaule du diable d'argent.

« Grrr… !! »

L'impact fait tomber le démon au sol.

Le transfert semblait avoir échoué, peut-être parce que la douleur lui faisait perdre sa concentration.

Le flux de pouvoir disparaît en même temps que tombe la barrière créée par le pilier de pierre noire.

"Euh, dangereux, dangereux. Je suis content que ça m'ait frappé."

« Ironin Arrow » vole plus droit que les flèches normales, elle est donc plus facile à frapper, mais elle n'a pas beaucoup de précision.

Placez Hitogata autour de moi et créez ma barrière.

Désormais, le transfert est définitivement impossible.

Je dis cela en marchant vers Senekuru.

"J'ai failli échapper au diable une fois par téléportation... Il semble être bel et bien vivant, et j'ai bien fait cette fois."

"...fu, fufu..."

Ser Senechle laissa échapper un léger rire en tombant au sol avec un pieu de fer planté dans son épaule.

Comme on peut s’y attendre de la part d’un démon, il semble qu’il puisse se permettre de rire même après être tombé d’une telle hauteur.

"Essayez-vous de me faire preuve de pitié... ? Si je pouvais juste tirer dans ce cœur, je serais heureux..."

« Ne vous méprenez pas. J'ai encore besoin de lui faire écouter.

Dis-je avec un sourire aux lèvres.

"C'est la première fois que j'attrape un imposteur du côté de l'Empire. Dites-moi au moins à qui il appartient..."

"Gofu !! Gofu... !!"

A ce moment, Ser Senechlé vomit une grande quantité de sang.

Je fronce les sourcils.

Le pieu de fer n'était pas appliqué sur les organes internes. Vomir du sang n’est pas naturel. Si c'est le cas, l'os a peut-être transpercé son poumon ou son estomac s'est peut-être rompu lors de sa chute...

"...Eh bien, c'est bon. Si c'est le cas, je peux te guérir autant que tu veux."

J'ai sorti l'Hitogata et j'ai chanté légèrement le mantra.

Tout comme lorsque j'ai soigné l'anthrax dans le jardin familial de Lamplaug, je transfère simplement les dégâts à Hitogata. Cela devrait suffire pour un démon robuste.

---Mais.

"……dents?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de crier de confusion.

L'Hitogata qui était censé transférer les dégâts... en un instant, il est devenu noir depuis le centre et s'est déchiré, a perdu sa force et est tombé au sol.

Il n’y a aucun signe d’interférence avec la technique. La malédiction a dû fonctionner correctement.

Si c'est le cas, c'est...

J'ai réalisé cela et j'ai dit sous le choc.

"Toi, je ne m'attendais pas à... tes organes internes...!"

"……n / A……"

Senekuru laisse échapper un rire rauque.

Son ventre paraissait anormalement concave.

sans aucun doute.

Au moment où ce diable fut transpercé par le pieu de fer, ses principaux organes, qui se trouvaient dans son propre abdomen, furent transférés ailleurs.

Comparé à la téléportation, cela ne nécessitait probablement pas autant de distance ou de précision.

Si les dégâts sont tels qu’un organe interne entier est perdu, il ne peut pas être guéri par une simple malédiction. C'est probablement la même chose avec la magie de guérison. Par conséquent, si la première priorité n’était pas de divulguer des informations, cela aurait été la méthode la plus fiable.

Mais même si c'est le cas...

"...Pourquoi?"

Ai-je demandé au diable, incapable de cacher mon expression choquée.

"Pourquoi irais-tu si loin... en tant que démon, pourquoi te rangerais-tu du côté de l'empire ?"

"Euh... je vais dire quelque chose d'étrange..."

Une respiration sifflante s'échappa de la gorge du démon.

Senekuru me regarde et dit.

"Il y a des humains qui se rangent du côté des démons... comment peut-on dire que le contraire n'existe pas..."

Bien que Senekuru ait été grièvement blessé et serait mort depuis longtemps s’il s’agissait d’un humain, il parlait toujours de manière cohérente.

Mais ce ne sera pas long.

"C'était une erreur de laisser derrière moi mon cœur et mes poumons. J'ai perdu du temps à parler."

"...Je vois. C'est juste une chance pour moi."

"Huh... Plus tôt tu t'enfuiras, mieux ce sera... Roi Démon."

Les mots furent prononcés avec un rire rauque, et le signe qui devait le réveiller s'arrêta à mi-chemin.

Cependant, le démon mourant souriait comme s’il avait accompli quelque chose.

« De quoi tu parles ? Que veux-tu dire ?

"Vous avez dû déjà remarquer quelque chose d'étrange au niveau du grand volcan à la fin..."

Et Ser Senechlé dit :

"Tous les puits de vapeur... ont été détruits par une magie rituelle à grande échelle... Il y aura bientôt une éruption. Une énorme éruption qui autrefois... a détruit un pays humain."

"...!"

Je n'ai pas pu m'empêcher d'ouvrir les yeux.

"C'est le nombre de personnes. La restauration... ce ne sera pas facile. Les démons... subiront des dégâts catastrophiques. À tel point qu'ils ne pourront pas résister à l'Empire..."

"...C'est un mensonge."

Dis-je, même si je suis choqué.

"Hier, aujourd'hui... je suis sûr qu'il n'a pas eu le temps pour ça."

"Hein... tu as dit que c'était de la magie rituelle, n'est-ce pas ? Je ne suis pas le seul ici."

Je serre les dents.

Cela a du sens si vous y réfléchissez. Si les choses sont mal faites... il ne serait pas étrange qu'un tel intrus se faufile dans toutes les courses.

» dit le diable de la trahison en toussant de temps en temps.

Sa respiration semblait plus faible qu'auparavant.

"Évadez-vous, Seigneur Démon... emmenez les rois avec vous. Même si une grande éruption se produit, ce vaste territoire démoniaque... ne sera pas détruit. Seulement... la production diminuera, le chaos surviendra et les humains seront incapables de résister... c'est la fin de cette grande guerre..."

"Se... Sénècle !"

À ce moment-là, une petite ombre entra soudainement.

"Sénècle, Sénècle"

Le roi Al Athos s'accroche à son serviteur, sa voix semblant sur le point de fondre en larmes.

"Ah... mon pauvre roi..."

Ser Senechle sourit faiblement.

Peut-être que ses yeux ont déjà perdu leur lumière et qu'il ne se tourne pas vers son maître.

"Je suis désolé, mais... la race des démons... à partir de maintenant, la tyrannie des nobles insensés continuera... C'est parce que j'ai... tué le roi précédent... et mis un enfant comme toi sur le trône..."

« Senekuru… ! ? »

"T'attendre est plein d'épreuves... Je ne suis plus là non plus..."

Puis, comme s’il expirait son dernier souffle, le diable d’argent parla.

"A partir de maintenant... tout au plus... tu devras parler tout seul... t-tu..."

Le corps du diable devint mou et sa tête pencha légèrement sur le côté.

C'était comme s'il était à bout de souffle.

Un silence désespéré, indigne d’une matinée claire et ensoleillée, règne autour de nous.

Pendant ce temps, j'ai pointé Hitogata vers le petit roi démon agenouillé sur le cadavre du traître.

"Demandons simplement. Roi Al Athos."

"...S-Seika-sama ? Quoi..."

Yuki, sentant peut-être mon comportement inhabituel, éleva une voix agitée à mon oreille.

Je continuerai malgré tout.

"Le serviteur de cette personne était un agent de l'empire. Cette situation est-elle... due à cette personne ?"

"……Non"

La voix qui répondait tremblait légèrement.

Même le geste de me regarder était assez faible.

Cependant, les yeux qui me regardaient semblaient détenir un pouvoir puissant.

"Cela n'arriverait jamais."

"...Je vois."

En disant cela, je disperse Hitogata.

Il ne semblait pas y avoir de raison de douter de lui.

Je dis cela avec une respiration lourde alors que je regarde le grand volcan au bout sans nuages.

"Alors... pensons à l'avenir."