Chapitre 19: Chapitre 19 (FR)

Le jour de l'examen d'entrée.

Lorsque nous sommes arrivés à l’Imperial Rodnea Magic Academy, nous avons d’abord été surpris par sa taille.

"Ouah..."

Ifa à côté de moi laissa échapper une voix d'admiration.

C'est spacieux de toute façon. Combien de centaines de milliers de tsubo représente-t-il ?

Elle était proche du Daidairi de Kyoto, mais apparemment la forêt derrière elle faisait également partie de l'école, et si elle était incluse, celle-ci était beaucoup plus grande.

Les nombreux bâtiments d'études sont comme des châteaux.

"……Ouais?"

« Qu'est-ce qui ne va pas, Seika-kun ?

"...Non, ce n'est rien."

Il y avait une étrange stagnation du pouvoir ici et là.

Eh bien, c'est une école magique, donc tout peut arriver.

Quand je regarde à nouveau autour de moi, je vois beaucoup d'enfants qui sont comme nous.

"Oui, c'est l'endroit idéal pour passer l'examen d'entrée."

Lorsque la réception s'est ouverte sous le ciel bleu, tout le monde s'est aligné un à un.

Nous emboîtons le pas.

"Votre nom"

"Voici Seika Lamprog."

"Eh bien ! Êtes-vous le fils de cette famille Earl Lamprog ?"

Lorsque la femme à la réception a élevé la voix, les environs sont devenus bruyants.

"Êtes-vous sérieux?" "Est-ce que Ramp Rogue est si célèbre ?" "Peut-être que nous devrions nous entendre maintenant."

Attends, ma maison était si célèbre ?

"Maintenant, passe la main ici."

Après quelques questions ont été posées.

En disant cela, il m'a tendu quelque chose qui ressemblait à une boule de cristal avec un cercle magique gravé dessus.

"c'est?"

"C'est un outil magique qui mesure le pouvoir magique. C'est la première fois pour moi de voir le pouvoir magique du clan Lamplogue, et j'ai hâte de voir quels seront les résultats. D'ailleurs, si vous avez une forte aptitude pour tous les attributs, il brillera en blanc. Je ne l'ai pas encore vu."

"Hein?"

Comme on me l'a dit, j'ai posé la main sur la boule de cristal.

Mais rien ne se passe.

"... Je suis encore désolé."

"Oui"

Après tout, il ne se passe rien.

"Ah, est-ce que ça convient aux attributs clairs ou sombres ? Cela ne correspond qu'à quatre attributs..."

"Non, je ne pense pas. Apparemment, je n'ai aucun pouvoir magique."

"Ouais"

Les environs sont à nouveau bruyants.

Je commence à me sentir anxieux.

"Peut-être que tu ne peux pas passer l'examen sans pouvoir magique ?"

"Ce n'est qu'une confirmation préliminaire, vous pouvez donc passer le test, mais... il y a un test pratique, donc..."

"Alors il n'y a pas de problème. Je vais passer l'examen, alors s'il te plaît, prends soin de moi."

En quittant la zone de réception, j'ai entendu des murmures autour de moi.

« Pas de magie ? "Vous mentez, n'est-ce pas ? C'est un délire." "Que veut-il dire ?"

À une autre réception, Ifa discute avec un membre du personnel.

"Votre nom"

"Je m'appelle Yifa. Je n'ai pas de nom de famille."

« Êtes-vous un roturier ?

"Non... mon statut est très élevé et je suis ton esclave."

Les environs sont à nouveau bruyants.

Non, c'est trop bruyant. La réception à côté est également bondée.

"Êtes-vous un esclave ? Il y a des cas où des serviteurs s'enrôlent, mais il n'y a pas beaucoup de cas d'esclaves. Légalement, ils sont traités comme des biens, mais notre école ne peut être responsable d'aucune évasion. Veuillez en informer le maître. Maintenant, voici votre main."

Ifa pose également la main sur la boule de cristal.

Puis, contrairement à mon séjour là-bas, une faible lumière jaunâtre est apparue.

"On dirait que tu as une aptitude pour les attributs du feu et du vent, mais... tu es faible. J'ai un examen pratique à passer, mais aimerais-tu passer l'examen... ?"

"O-oui. S'il te plaît."

Quand Yifa revint, le bruit devint presque bruyant.

« Sans magie, vous êtes un échec total. » « Comment allez-vous réussir ? » « Ce sont vos relations. » « Vous êtes un aristocrate. » « Après tout, vous êtes un comte parvenu et une personne vulgaire. » « Vous le faites ressembler à une femme et vous servez comme serviteur aux esclaves. » « Pourquoi comptez-vous venir à l'école ? »

Soudain, j'ai ressenti de la fièvre et quand j'ai regardé Ifa, j'ai vu des flammes orange vaciller autour d'elle.

Mes yeux sont fixes.

"Ifa. Le feu fuit."

"Hein ? Ah, ah, ah."

Ifa agite la main pour la noyer.

J'ai ri un peu, puis j'ai soupiré.

C'est un peu comme l'adversité avant même qu'elle ne commence. Mais cela nous ressemble plus――――,

"bruyant"

Une voix digne retentit.

Des cheveux aussi rouges que des feuilles d’automne flottent devant moi.

"C'est une nuisance. Si vous n'acceptez pas l'accueil, partez."

La foule s'est soudainement calmée, laissant la place à la belle jeune fille.

"Amu. Roturier."

"Oui, oui."

Le personnel de la réception se précipite dans les procédures.

"Alors ici..."

"Ouais"

Avant de la lui remettre, la jeune fille posa la main sur la boule de cristal.

Ce moment.

Une lumière blanche aveuglante illuminait les environs.

Les yeux de l'employé s'écarquillent.

"Ouais. Cette couleur, tous les attributs..."

"C'est assez."

"Ah, attends une minute."

La jeune fille lâcha sa main et tourna les talons comme si de rien n'était.

Les environs sont à nouveau bruyants.

« Avez-vous dit que ce sont tous des attributs ? "Et c'est tellement fort..." "Un roturier, n'est-ce pas ?" "C'est peut-être l'enfant illégitime de la famille royale." "Certainement pas..."

"que"

Je n'ai pas pu m'empêcher d'appeler.

La jeune fille aux cheveux roux s'arrêta net.

Mon cœur bat la chamade. Après tout, ils se ressemblent.

"Euh, merci."

"Hein ? Pourquoi me remercies-tu ?"

"c'est……"

"Je te le dis, je ne suis pas de ton côté. J'étais juste trop bruyant. En plus."

La fille me montre du doigt.

"Tu es celui qui m'énerve le plus. C'est ennuyeux que quelqu'un qui ne sait pas utiliser la magie vienne à l'école. Je suis sûr que tu réussiras l'examen avec la force de ta famille, mais au moins ne me gêne pas."

La fille part après avoir dit cela et s'éloigne.

J'ai regardé son dos pendant un moment.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Seika-kun"

"Non……"

J'étais juste un peu surpris.

Même si la couleur de ses cheveux était différente, elle ressemblait beaucoup au visage que j'avais connu dans ma vie antérieure.

Avec ma sœur décédée quand j'étais jeune.

Mon disciple bien-aimé, qui était comme une copie vivante de cette personne, de cet enfant qui m'a tué.