Chapitre 97: Chapitre 97 (FR)

Gal Ganis était en fuite.

Avec une téléportation depuis ce lieu de mort, j'ai pu sortir de Rodonea.

De là, il a été transféré à plusieurs reprises jusqu'à atteindre un endroit où les murs du château étaient flous.

Après avoir manqué de magie, j’ai couru aussi vite que possible.

Même si je n'ai pas encore voyagé très loin, je suis essoufflé et mes jambes sont emmêlées. Mais je ne peux pas m'arrêter.

"Merde... Chikushou...!"

La peur m'a empêché de m'arrêter.

Je n'arrive pas à croire maintenant que j'étais là à essayer de tenir tête à ce garçon.

Zolmnem n'est probablement pas vivant.

Les vagues rouges torrides que j’ai vues juste avant la transition ne m’ont jamais quitté l’esprit.

Tous mes amis sont morts.

Même si tout le monde était si fort, ils ne pouvaient rien faire à ce garçon seuls.

Pourquoi est-ce arrivé ?

Qui aurait pu prédire une telle existence ?

"C'est le Roi Démon... hein ? C'est tellement stupide...!"

Je ne sais pas comment Solmnem en est arrivé à cela.

Mais maintenant, je suis le seul à le savoir.

Il faut informer le roi de la race des démons... non, toutes les races de cette crise.

C'est la mission qui me reste désormais. Je dois accomplir la volonté de Zolmnem quoi qu'il arrive.

À ce moment-là, Gar Ganis tourna soudain son attention vers ce qui l’attendait.

Au loin, sur la route, j'aperçois une calèche qui se dirige vers Rodonea.

Serait-ce un colporteur ? Bien qu’il s’agisse d’un wagon, il n’est accompagné d’aucune sorte d’escorte.

Gal Ganis se sentit lentement se calmer.

Le chemin vers le territoire des démons est encore long. Désormais, nous devrons nous réapprovisionner plusieurs fois. Maintenant que je suis seul, je ne peux pas rater une seule opportunité.

De plus, le soleil se couche presque aujourd'hui. J'ai pu m'éloigner assez loin de Rodonea. Même un vrai seigneur démon ne serait pas capable de localiser sa position actuelle et de le poursuivre sur cette distance.

Pour l'instant, je vais attaquer cette voiture, chercher de la nourriture et trouver un endroit où camper pour la nuit.

C'est mieux pour l'instant.

Gal Ganis lance des flammes magiques alors qu'il court vers la voiture.

Je ne peux plus effectuer de téléportation à grande échelle, mais je peux utiliser une simple magie du feu sans aucun problème. Et c'est suffisant pour l'instant.

Gal Ganis a essayé de libérer la flamme...

"G... fu..."

Soudain, il a vomi du sang de sa bouche.

La flamme qui flottait a disparu. La jeune race démoniaque s'est emmêlée les jambes et est tombée au sol.

Tout en mâchant la terre, j'ai regardé ma poitrine, où j'ai ressenti une vive douleur. Le sang coulait d’une blessure linéaire s’étendant verticalement, comme si elle avait été percée par une longue lame.

"quoi……"

Quand et comment a-t-il été monté ? Gal Ganis ne comprend pas.

Mais――――J'avais une idée de qui c'était.

"Qu'est-ce... qu'est-ce que c'est ? Est-ce... le Roi Démon... ?"

Je sens ma conscience couler avec le sang.

Un frisson couvre tout mon corps.

Impossible.

Même dans le folklore, le Roi Démon... n'avait pas ce genre de pouvoir.

C'est trop différent.

C'est comme... c'est différent du monde dans lequel ils vivent.

"Euh, le Roi Démon... qu'est-ce qu'il est... ?"

Peu après son dernier murmure, la respiration du démon s'arrêta.

Les héros démons qui cherchaient à vaincre le héros sont tous morts ainsi.