Chapitre 136: Chapitre 136 (FR)

Elman m'a guidé jusqu'à un coin bordé d'immenses entrepôts, non loin des portes de la ville.

Il semble que ce soit un lieu utilisé par les grandes sociétés commerciales pour stocker les marchandises qu'elles apportent.

"Allez, allez. Je suis là."

» dit Elman en ouvrant la voie.

Il n'y a pas de Negu à côté de lui. Il semblait que cet utilisateur spirituel vengeur était resté au poste de traite.

Apparemment, il était au moins considéré comme quelqu'un avec qui il pouvait faire des affaires. Ou peut-être était-ce simplement une question de nombre de personnes pouvant monter dans la calèche.

Nous avons suivi Elman un par un et sommes finalement arrivés devant un entrepôt en bois relativement petit.

"Hmm, qui est-ce ! ... Ce n'est pas le mari d'Elman ?"

Un homme géant avec une lance, qui ressemblait à une sentinelle, a lancé une attaque violente, mais dès qu'il a vu le visage d'Elman, il s'est immédiatement affaibli.

Elman semble de bonne humeur et appelle la vigie.

"Hmm. Merci pour votre travail acharné."

"Hé, bonjour. Quoi de neuf aujourd'hui ? Et ces gars-là ?"

"Ceci est un client. J'aimerais voir nos produits. S'il vous plaît, faites-moi visiter."

"Ah, c'est compréhensible."

L'homme géant qui gardait la pièce a actionné la serrure et a ouvert la porte de l'entrepôt.

"..."

Immédiatement, une odeur nauséabonde m’est venue aux narines et j’ai grimacé involontairement.

"Euh... s'il te plaît, viens par ici."

L’homme géant nous a appelé d’une manière inhabituelle et est entré directement dans l’entrepôt.

Pendant que nous hésitations, Elman a dit joyeusement à côté de nous.

"Eh bien, ça sent horrible, n'est-ce pas ? Nos esclaves sont chers, et ils sont relativement bien traités, donc ils sont meilleurs que ça... Ce n'est pas vraiment un endroit pour guider les clients, alors s'il vous plaît, pardonnez-moi. Maintenant, allons-y."

Nous n’avons d’autre choix que de suivre Elman alors qu’il entre calmement à l’intérieur.

À l’intérieur de l’entrepôt se trouvent des cages avec des barres de fer encastrées dans des cadres en bois.

Cependant, il n’y a personne à l’intérieur.

"Actuellement, cet entrepôt est loué par notre association pour le bien des esclaves démoniaques. Les marchandises sont stockées un peu plus loin à l'intérieur."

Elman a semblé remarquer mon état suspect pendant qu'il expliquait.

Finalement, l’homme géant de garde s’est arrêté à un certain endroit.

"Il est facile d'empirer les choses à partir d'ici."

On aurait dit que quelqu'un était assis dans cette cage.

Cependant, l'intérieur de l'entrepôt était faiblement éclairé et, en partie à cause du temps nuageux, il était difficile de distinguer à quoi elle ressemblait grâce à la seule lumière de la fenêtre.

Elman dit en difficulté.

"J'aurais dû apporter une lumière. Je suis sûr qu'elle était dans la gare..."

"Pas besoin."

En disant cela, j'allume la lumière.

Une faible lumière éclaire la silhouette à l’intérieur de la cage.

"Oh, tu es un magicien, n'est-ce pas ? C'est un sort utile."

A part l'homme géant qui était simplement surpris, j'ai observé la personne à l'intérieur.

Une fille semblait déconcertée par la lumière soudaine.

Il a à peu près le même âge que nous. Il portait un simple couvre-chef, ses mains étaient enchaînées et autour de son cou se trouvait un collier en métal avec un étrange flux de puissance.

Cheveux et yeux noir de jais. Elle a un beau visage, mais son visage et ses membres qui s'étendent depuis son ourlet sont aussi blancs que ceux d'une personne décédée, et des lignes noires courent sur sa surface qui ressemblent à des tatouages.

Il y avait aussi un homme avec ce genre d’apparence dans le groupe de démons qui avait déjà attaqué l’école.

"... Kamima ?"

"Exactement"

» dit Elman d'une voix confiante.

"Nous en avons environ 15 au total en stock. Qu'en pensez-vous, Seika-dono ? Elle peut ressembler à une fille faible, mais elle peut submerger les hommes de grande taille avec sa force physique, et même submerger les monstres de niveau intermédiaire avec sa magie innée. C'est une race particulièrement puissante parmi les démons."

"Comment as-tu obtenu quelque chose comme ça ?"

"C'est une question d'affaires, alors s'il vous plaît, soyez patient avec moi. Eh bien, disons simplement que j'ai un contact du côté des démons."

« Êtes-vous un agent de kidnapping ?

"S'il te plaît, pardonne-moi."

Je détourne mon regard du sourire suspicieux d'Elman et regarde la jeune fille.

Selon Lurum, la personne qu'elle recherchait avait déjà donné naissance à un enfant il y a seize ans.

En tenant compte de cela, j'ai l'impression qu'elle est trop jeune... mais comme les démons sont censés avoir une durée de vie beaucoup plus longue que les humains, on ne peut pas le savoir simplement en les regardant.

Quand j’ai jeté un coup d’œil sur le côté, Lurum et Nozuro avaient des expressions sombres sur leurs visages, mais c’était tout.

Donc il ne semble pas que ce soit ce gamin... ?

« Voulez-vous regarder de plus près, client ? »

Le géant dit cela d'un ton léger, puis sortit un trousseau de clés et commença à déverrouiller les serrures des barres de fer.

Je le dis sans réfléchir.

"Hé, est-ce que ça va de faire ça ?"

"Héhé, ne t'inquiète pas."

L'homme géant ouvrit complètement la porte grillagée, entra et attrapa les chaînes de la jeune fille.

"Hé, lève-toi !"

"Non, non, arrête ça."

La jeune fille résiste.

Il semblait vrai qu’il était fort, et malgré la différence physique, l’homme géant semblait avoir du mal.

Mais à ce moment-là, le flux de pouvoir dans le col de la fille augmenta.

Un sceau de malédiction lumineux apparaît sur son cou. Au même moment, la fille démoniaque commence à souffrir.

« Pouah… Kaha… »

"Parce que ça va demander beaucoup d'efforts. Taku."

L'homme géant a tiré les chaînes de la jeune fille molle et l'a conduite hors de la cage.

Je murmure.

"Maintenant..."

"Il semble que le collier d'esclave ait fonctionné."

J'ai demandé à Elman, qui l'a dit avec désinvolture.

"Qu'est-ce que c'est?"

"C'est un collier qui empêche les esclaves de résister. C'est une sorte d'outil magique, et s'ils tentent de s'échapper, s'opposent à leur maître ou retirent le collier de force, ils commenceront à souffrir comme avant. C'est grâce à cela que je suis capable de gérer les démons divins en toute sécurité."

"Ils seront plus dociles que les esclaves normaux, donc ce sera plus facile pour eux aussi. Habituellement, quand j'ai un esclave rebelle, je dois frapper la cage."

"Hmm... c'est la première fois que j'entends parler de quelque chose comme ça."

"C'est un objet cher, et il n'est généralement pas utilisé à moins qu'il ne s'agisse d'un esclave dangereux comme celui-ci. Ce n'est pas rentable."

Je pense que oui.

C'est une malédiction très compliquée. Je ne pense pas que cela puisse être produit en masse aussi facilement.

"Alors, quoi de neuf, client ?"

L’homme géant leva ses chaînes et poussa l’esclave divin devant moi.

La fine robe collait à sa peau, révélant les lignes du corps de la jeune fille.

"Je ne sais pas à quoi servira cet esclave dangereux, mais... ce type est de la plus haute qualité. Il est parfait pour être envoyé à l'arène ou comme garde du corps. Il a une belle peau, et il est aussi assez charnu. Cette peau me fait peur, mais je pense que nous pouvons nous amuser avec. Si cela vous intéresse, voudriez-vous le voir nu ? Ce n'est pas grave, le mari d'Elman ?"

En disant cela, l'homme géant posa la main sur la coiffe de la jeune fille.

L'ourlet fut relevé, révélant ses cuisses blanches et les lignes noires qui y couraient, mais les yeux de la divine démone restèrent vides et elle ne montra aucun signe de résistance.

Je soupire.

En fait, je suis juste ici à la recherche de quelqu'un et je n'ai aucune intention d'acheter quoi que ce soit. Peu importe à quel point elle est esclave, je me sens désolé pour cette fille si elle perd la vie.

Je suis aussi curieux de savoir comment Amu et les autres me regardent.

Juste au moment où j’y pensais et que j’étais sur le point de dire non, le bruit de quelque chose qui se brisait résonna dans l’entrepôt.

"...?"

Tout le monde regardait autour de lui avec curiosité, se demandant quel était ce bruit.

Pendant ce temps, j'étais le seul à savoir ce qui s'était passé.

"...!"

Concentrez-vous sur la vue de la souris à vos pieds.

Sous le capot, Nozuro avait un air de colère sur le visage et serrait fermement les poings, et quelque chose comme de la poudre tombait de ses gantelets.

Apparemment, il avait brisé la pierre ou quelque chose auquel il s'accrochait avant de s'en rendre compte.

Je plisse légèrement les yeux et ouvre la bouche.

"Ne sois pas si furieux, Nozuro."

"Hein!?"

Nozuro me regarde comme surpris.

"Qu-quoi..."

"À bien y penser, le Divin Démon était l'ennemi de ton père. Eh bien, retiens-le. Je vais m'occuper d'un esclave qui semble être plus robuste et qui ne se brisera pas facilement avec tes poings. Alors... ne fais rien d'étrange."

J'ai regardé Nozuro de côté et je lui ai dit.

L’artiste martial démon divin resta silencieux pendant un moment, puis hocha la tête.

"……Compris"

"C'est pourquoi, Elman. Montre-moi le reste."

"C'est cool. Hé, remets ce type dans la cage."

"Hé, hé... Je suis content que tu ne l'aies pas acheté. Tu es trop faible. Allez, dépêche-toi et reviens... Au fait, l'ennemi du parent de ce client est-il un démon ? C'est rare, de nos jours. Je n'ai entendu des histoires comme ça que de la part de mon arrière-grand-père..."

Guidés par l'homme géant, nous avons regardé les cages alignées dans l'entrepôt.

Tout le monde à l’intérieur est un démon. Sans exception, un collier d'esclave est placé autour de leur cou.

mais……,

"... Ce ne sont que des femmes et des enfants."

"S'il vous plaît, pardonnez-moi pour ça."

dit Elman avec un sourire ironique.

"Personne ne peut capturer le démon divin d'un homme mûr..."

"Capturé ? Après tout, ces gars ont été kidnappés sur le territoire des démons ?"

"Pas question... C'est une excuse, mais je ne viole pas la loi impériale."

"Hmph"

Reniflant, je recule légèrement... et murmure à mon oreille à Lurum, qui regarde la cage environnante avec une expression tendue.

« … Étiez-vous là ?

Lurum secoua la tête en silence.

Finalement... nous sommes arrivés au bord de l'entrepôt.

"Hmm ? C'est la fin ?"

"Oui. Comment avez-vous aimé, Seika-dono ? Avez-vous trouvé des produits qui vous ont plu ?"

» dit Elman avec un sourire.

Alors que je fronçais involontairement les sourcils, Lurum s’est soudainement approché de moi et m’a chuchoté à l’oreille.

"...Je suis toujours là. Là-haut."

La moitié arrière de l'entrepôt avait une mezzanine.

Je suis sûr qu'il y a aussi des esclaves là-bas.

Je dis au marchand d'esclaves.

"Peut-être que je me souviens mal, Elman. Si je me souviens bien, vous avez dit plus tôt qu'il y en avait 15 en stock. Je n'en ai vu que 11 jusqu'à présent. Le reste est-il au-dessus de cela ?"

"Il y en a, mais malheureusement je ne peux pas vous les montrer."

Elman dit en difficulté.

"J'ai honte de dire qu'il y a eu une légère erreur et que nous n'avons pas pu préparer suffisamment de colliers d'esclaves. En conséquence, certains esclaves ont dû être apprivoisés de manière un peu brutale... et maintenant ils sont complètement invendables."

"Es-tu en train de dire que tu as une mauvaise blessure ? Je m'en fiche. Je te laisse la voir."

Après avoir dit cela, j'ai commencé à me diriger vers les escaliers menant à la mezzanine.

Mais à ce moment-là, un homme énorme se tenait devant lui.

"Hé, client. Vous allez avoir des ennuis, ils vont faire quelque chose sans votre permission."

"Écartez-vous"

"Non, je ne peux pas te laisser partir. Je ne peux pas voir le locataire, donc je ne peux pas passer par ici."

"Elman"

"S'il vous plaît, pardonnez-moi. C'est ma fierté en tant que marchand d'esclaves. De plus, je n'ai pas d'esclaves très forts au-dessus de moi. Je pense que cela répondra à la demande de Seika-dono."

"...Je vois. C'est bien."

J'ai pensé à me forcer à y aller, mais j'ai décidé de ne pas le faire.

Les gens ici ont tous été kidnappés sur le territoire des démons. Il est peu probable que quelqu'un ait demandé à Lurum qui soit allé au pays des humains il y a seize ans. Cela ne sert à rien d'aller aussi loin.

Je vais quand même essayer de riposter un peu.

"Alors, quand puis-je te voir ? Une fois que j'aurai un collier d'esclave prêt ?"

"J'ai pris des dispositions pour cela, mais comme c'est un outil magique si précieux, je ne sais pas combien de temps il faudra pour en obtenir un nouveau."

"Quoi ? Alors peu importe le temps que cela prendra, je ne pourrai pas le vendre."

"Nous avons pris des mesures, oui. Nous demandons à Legroke & Co. d'effectuer l'opération d'esclavage."

Quand j’ai entendu ce nom, j’ai légèrement plissé les yeux. En regardant la vision de la souris, Mabel était derrière elle, les yeux écarquillés comme si elle retenait son souffle.

Sans paraître remarquer le changement dans son expression, Elman continua.

"Ils avaient l'habitude de traiter avec des esclaves plus puissants là-bas, mais en fait, il semble qu'ils les privaient de leur libre arbitre par la chirurgie plutôt que par des outils magiques. Récemment, ils l'ont soudainement annoncé et ont lancé une entreprise dans laquelle ils effectuent cela sur n'importe quel esclave sur demande. Je ne sais pas quel genre de changement dans les conditions commerciales, mais j'ai immédiatement envoyé une lettre parce que j'étais sur un bateau pour traverser. Une fois les choses réglées, un médecin de Rugrok devrait venir ici. "

"..."

" Ce n'est en aucun cas bon marché, mais... J'ai hâte de voir de quel type de produit il s'agira. Si cela vous intéresse, Seika-dono, je pense que ce serait une bonne idée que vous restiez à Kelts d'ici là.''

"...Je vais y réfléchir."

Je n'aurais jamais pensé entendre à nouveau ce nom ici.

Cela fait deux ans depuis le tournoi d'arts martiaux dans la capitale impériale.

On dirait qu'il a lancé une autre entreprise merdique.

"Alors, comment c'était ? Seika-dono."

» demande Elman avec un sourire.

"Y a-t-il des produits qui vous intéressent ? Ce sont tous des femmes et des enfants, mais ils sont tous bien plus doués au maniement des épées que les guerriers humains à moitié cuits. Mes premiers choix sont le numéro trois, le numéro quatre et surtout le numéro huit."

"….C'est exact…"

Je pense qu'il est grand temps.

Cela ne sert à rien de rester ici plus longtemps. Maintenant que je sais qu'il n'y a personne à qui demander, je devrais rentrer chez moi tranquillement. C'était la promesse initiale.

Mais... à en juger par le comportement de Lurum et Nozuro, il ne semblait pas qu'ils allaient reculer facilement.

Tous deux semblaient sur le point de tuer tout le monde dans cet endroit et de sauver les esclaves à tout moment.

Pas étonnant que mes compatriotes vivent cela.

Mais cela n'est pas autorisé.

C’est la terre des humains et elle fonctionne selon la logique humaine. Ce n'est pas un endroit où les démons peuvent faire ce qu'ils veulent.

De plus, il serait impossible de s’échapper avec autant d’esclaves. Si cela est mal fait, la plupart d’entre eux pourraient mourir avant de pouvoir quitter la ville à cause du collier de servitude.

Bien sûr, les deux démons divins l’ont également compris. C'est pour ça que je ne peux pas bouger.

Après tout, c’est probablement le moment.

J'ouvre la bouche.

"Je suis désolé, Elman, mais je suis ton esclave..."

À ce moment-là, j'ai senti l'ourlet de mes vêtements être tiré.

Lorsque j'ai tourné la tête involontairement, j'ai vu Mabel me regarder avec une expression désespérée et tirer silencieusement sur l'ourlet de sa veste.

Après un moment de silence, je dis.

"...Qu'est-ce qu'il y a, Mabel ?"

"Seika. S'il te plaît."

"Quoi..."

"s'il te plaît"

Après avoir dit cela, Mabel baissa les yeux.

D'une manière ou d'une autre, j'ai réalisé ce qu'elle voulait dire et j'ai poussé un petit soupir, puis j'ai tapoté la tête de la fille avec un sourire ironique.

"Même toi... je ne peux vraiment pas m'en empêcher."

Je me tourne vers Elman et dis.

"Je suis désolé, Elman, mais je ne fais pas confiance à la façon dont tu regardes les esclaves. C'est bien si c'est un esclave humain, mais je ne pense pas que quelqu'un qui n'a aucune expérience des affaires violentes puisse juger si facilement la force d'un démon."

"Hein. Alors... Seika-dono, il y a un esclave que tu as trouvé toi-même ?"

"Non, même moi, je ne peux pas comprendre facilement la force des démons."

"Hmm ? Est-ce que ça veut dire... malheureusement, nous n'avons pas eu de chance cette fois ?"

"Non, les esclaves divins et démoniaques sont rares. Je ne veux pas manquer cette opportunité."

"Hein ? Alors, qu'est-ce que tu veux dire... ?"

Peut-être qu'Elman ne comprenait pas mes intentions et, pour la première fois depuis son arrivée ici, il montrait des signes de colère.

En le regardant, dis-je avec un sourire aux lèvres.

"Tout le monde."

"……péter?"

"Il dit qu'il va acheter tout le monde, y compris ceux qui sont endommagés au-dessus de lui. Je vais juste devoir vérifier leur solidité de mes propres mains."

J'ai finalement dit cela, me sentant un peu rafraîchi devant le public médusé.

"D'accord, combien ? Apportez-moi l'estimation."