Chapitre 57: Chapitre 57 (FR)

Un mois plus tard.

Nous étions complètement revenus à la vie scolaire.

matin.

Alors que je marchais sur la route menant à la cafétéria, les étudiants que je croisais me regardaient.

J'entends aussi des voix faibles.

"Oh, ce type" "Hé, c'est Ramplogue" "As-tu gagné le tournoi d'escrime dans la capitale impériale ?" "Il a éliminé ton adversaire sans laisser de trace en finale" "Avec une épée !? Non, c'est impossible" "Hé, il n'a pas un visage plutôt mignon ?"

Je soupire intérieurement.

C'est comme ça depuis mon retour. Même avec cela, les choses vont bien mieux.

Il y a beaucoup de malentendus, mais... ce n'est pas si grave, alors je vais laisser tomber. Au moins, c'est bien mieux que d'être critiqué dans mon dos comme il y a un an.

Finalement, les rumeurs finiront par s'apaiser.

En arrivant à la cafétéria, j’ai cherché la personne que je cherchais.

On l'a vite trouvé. Amu, Ifa et Mabel étalèrent sur la table les livres de la bibliothèque et parlèrent.

Étiez-vous là après tout ?

Plus tôt, Ifa a dit qu'elle étudiait parfois avec Amu à la cafétéria le matin, alors j'ai pensé que peut-être... mais il semble que mon intuition était juste.

Je m'approche derrière la fille et l'appelle.

"Moi-je-bel-"

"Salut!"

Mabel sursauta.

Puis, il me regarde avec une expression choquée et essaie de s'enfuir en panique.

Je lui ai attrapé la main.

"Ne t'enfuis pas"

"Non, non !"

« S-Seika-kun ?

"Depuis combien de temps es-tu ici?"

Peut-être parce qu’ils étaient concentrés, Eifa et Amu semblaient me remarquer pour la première fois.

dis-je.

"J'ai quelque chose à voir avec Mabel."

"Je-je ne le suis pas."

"Je le suis. Pourquoi n'es-tu pas venu hier ? Je t'attends depuis longtemps."

"Je-je ne veux plus étudier avec Seika."

dit Mabel avec les yeux larmoyants.

"Étudie, étudie, étudie tout le temps ! Les jours où j'ai cours, je reste jusque tard dans la nuit, et les jours où je n'ai pas cours, je finis par travailler toute la journée, jusqu'à tard dans la nuit ! C'est le cas depuis un mois ! N-même l'école maternelle avait des jours de congé !"

"On n'y peut rien."

dis-je.

"Vous devez rattraper vos cours, mais vous n'arrivez même pas à résoudre correctement les questions de l'examen d'entrée, sans parler du demi-mois que vous avez manqué à cause du concours. Vous devez donc travailler plus dur."

"Je-je veux dire..."

Mabel baisse ses yeux mouillés.

"Je ne voyais pas l'utilité d'apprendre quelque chose comme ça jusqu'à présent..."

"Euh. Mabel."

J'ai posé ma main sur son épaule.

« Le redoublement affecte tout le monde de la même manière. »

« Ne faites pas passer cela pour un proverbe ! C'est étrange que vous vous encombriez habituellement dans le dortoir des filles et que vous y restiez jusque tard dans la nuit !

"J'ai obtenu l'autorisation du directeur du dortoir via le directeur de l'école. Alors, Mabel, si j'en ai envie, je peux t'enseigner jusqu'au matin."

Eh bien, comme prévu, vous ne pouvez entrer que dans le salon.

"Je-Ifa. Aide-moi."

Mabel pâlit et demande de l'aide à Ifa.

Peut-être à cause de la gentillesse qui lui a été témoignée dans le dortoir, Mabel s'est instantanément attachée à Ifa.

Quant à Ifa, elle a regardé Mabel avec un sourire comme celui de la Vierge Marie des légendes occidentales, puis m'a parlé.

"Seika-kun... Je pense que tu es toujours naïf."

"!?"

"Tu as tellement d'énergie. Je suis sûr que Mabel-chan continuera à faire de son mieux."

"Euh, c'est un mensonge. Sia...?"

Mabel regarde Yifa avec des yeux impatients, comme si elle ne pouvait pas croire qu'elle avait été abandonnée.

Ifa regarda Mabel avec le sourire d'une sainte mère sur son visage.

Ces yeux semblent sans cœur et lointains.

« C'est bon, Mabel-chan. Les êtres humains ont une vie au-delà du « travail acharné ». Étudiez, dormez la nuit, mangez et étudiez à nouveau. Mabel-chan, tu n'es pas encore devenue ce genre de créature, n'est-ce pas ? Eh bien, vous devez faire plus d'efforts.

"Je-j'ai peur..."

"Quel genre d'enfer as-tu vécu ?"

"C'était dur."

Ifa regarde dans le vide.

C'est peut-être juste mon imagination, mais il n'y a aucune lumière dans mes yeux.

"Quand j'étudiais tout en travaillant au manoir, c'était difficile, mais j'ai quand même persévéré. J'étais capable de faire des pauses entre les emplois, et c'était une distraction pour bouger mon corps. Cependant, à mesure que les examens d'entrée approchaient et que j'étais dispensé de travail, je ne pouvais plus faire ça. Quand il a disparu... héhé, j'apprenais tout le temps. Au début, les autres domestiques me détestaient, mais ils ont vite commencé à avoir pitié de moi. Le jour de mon départ, ils ont tous pleuré quand je les ai accompagnés."

"..."

"..."

"Mais c'est grâce à Seika-kun que j'ai pu travailler si dur. Merci beaucoup, Seika-kun."

Je réponds à Ifa, qui semble avoir une auréole sur elle.

"Hein ? Ah. De rien."

"Lumière ! Votre réponse est trop légère compte tenu de l'ambiance actuelle !"

"Eh, mais j'étudiais et enseignais normalement. Je n'avais tout simplement pas le temps avant l'examen d'entrée."

Tout le monde exagère.

"Alors, Mabel, je vais aller au dortoir des filles après les cours aujourd'hui. Je vais devoir travailler très dur ces prochains jours pour rattraper mon retard d'hier."

"Non, non... je ne veux pas être comme Eefa..."

"Hé, tu devrais le faire avec modération."

après cela.

Après avoir négocié avec l'avocat Amu, il a été décidé que Mabel bénéficierait d'au moins deux jours de congé complets chaque mois.

Eh bien, mon efficacité a diminué ces derniers temps, donc je suppose que ça va.

La vie scolaire de Mabel ne fait que commencer.