Chapitre 34: Chapitre 34 (FR)

"Hmm..."

Amu remua avec un léger gémissement.

"Ah, tu as remarqué ?"

"Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ici...?"

Amu se lève et me regarde assise à côté d'elle, dos au mur.

"Malheureusement, vous êtes toujours dans le donjon. Vous avez été assommé par un hobgobelin."

"...Je me souviens. Pourquoi suis-je devenu un tel monstre..."

Amu grimaça en touchant le sang qui trempait ses cheveux.

Puis il se touche la tête ici et là et lance un regard étrange.

"C'est une blessure..."

"Je l'ai réparé pour toi."

"...Tu pourrais aussi utiliser la magie de guérison ?"

Amu regarda alors les cadavres de gobelins éparpillés au fond du passage.

"Peut-être que c'était toi aussi ?"

"Bien."

Le mille-pattes géant est dans un état déplorable car sa façon de manger est sale.

En retour, les monstres lointains ont été mangés, ils seront donc en sécurité ici pendant un moment.

"Qu'est-ce que tu fais ? Je ne sais pas ce que tu dis, mais c'est un peu étrange...!"

Amu a soudainement recommencé à se tenir la tempe avec douleur.

« Est-ce que ça va ? Avez-vous une maladie chronique ou quelque chose comme ça ?

Amu secoua la tête, les yeux bien fermés.

"Avez-vous une idée de la cause?"

Il secoua de nouveau la tête.

Je sors Hitogata.

S'il s'agit d'une maladie, je ne peux rien y faire, mais j'ai récemment eu une nouvelle maladie. C'est étrange que les symptômes soient apparus si rapidement.

Après, ça pourrait être ça.

Placez l'Hitogata et faites un sceau.

"……un"

"Comment ? Est-ce que c'est devenu plus facile ?"

"Euh, ouais..."

Amu se réveille lentement.

"As-tu fait quelque chose ?"

« J'ai érigé une barrière. Les malédictions ne vous atteindront pas tant que vous serez à l'intérieur.

"malédiction……?"

"Ah. Quand ces symptômes ont-ils commencé à apparaître ?"

"Euh... il y a à peine un mois. Au début, j'ai eu des vertiges, mais ensuite j'ai commencé à me faire mal à la tête..."

C'était il y a un mois, probablement après mon entrée à l'école.

"Mais ça... je ne pense pas que ce soit une malédiction. Une fois, j'ai pensé que ça pourrait être quelque chose comme ça et j'ai cherché un sceau maudit, mais je ne l'ai trouvé nulle part sur mon corps."

"Il y a des endroits que vous ne pouvez pas trouver par vous-même."

"..."

"Non, je ne t'ai pas demandé de me montrer quoi que ce soit, n'est-ce pas ?"

"...Je comprends. Pouvez-vous le regarder maintenant ? Alors ce sera clair."

"image"

"Tourne-toi un peu."

Quand je me suis retourné comme on me l'avait dit, j'ai entendu le bruit des vêtements qui bruissaient.

J'attends sans dire un mot.

"...D'accord."

Quand je me suis retourné, j'ai vu le corps blanc et nu d'Amu, le dos tourné.

Il a tourné la tête sur le côté et m'a regardé avec juste son regard et a dit.

" Qu'en penses-tu ? Il fait froid, alors tu peux te dépêcher ? "

Comme on me l'a dit, j'ai regardé depuis la nuque où ses cheveux étaient séparés, jusqu'à son dos blanc, depuis ses petites fesses jusqu'à ses mollets, mais je n'ai rien trouvé qui ressemble à un phoque maudit.

"……je n'ai pas"

"Oui. Comme prévu. Maintenant, pourriez-vous vous retourner à nouveau s'il vous plaît ?"

Quand je me suis retourné, j'ai à nouveau entendu le bruit des vêtements qui bruissaient.

J'avais l'impression d'être assis, alors je me suis retourné pour trouver Amu assise à côté de moi, dos au mur, ses vêtements remis en place.

Il semble calme... mais si vous regardez bien, son visage est un peu rouge.

"Je te l'ai dit, non."

Sa voix tremblait juste un peu.

Peut-être qu'Amu lui-même était inquiet depuis longtemps.

Mais je dois le dire.

"Non... ce n'est pas nécessairement le cas. Par exemple, ils peuvent donner aux lignes une couleur similaire à celle de la peau, ou les rendre extrêmement petites pour les rendre difficiles à repérer."

"Es-tu sûr que tu vas me demander de te le montrer une fois de plus !?"

"Ce n'est pas vrai ! Cela signifie qu'il existe de nombreuses façons de s'échapper ! Je peux penser à de nombreuses autres façons de cacher le sceau maudit, comme sur le cuir chevelu, au fond de la gorge ou même dans divers trous. Je ne peux pas le nier."

"Alors pourquoi m'as-tu montré nu tout à l'heure ?"

"Non……"

"En premier lieu, je n'ai aucun souvenir d'avoir été maudit, n'est-ce pas ? M. Karen a dit en classe que pour lancer une malédiction, il faut faire face à la cible. Ne pouvez-vous pas le nier à ce stade ?"

"... Si tu le pensais, pourquoi l'as-tu enlevé tout à l'heure ?"

"Huh !! Tu es si bruyant, je vais te tuer !?"

"Désolé……"

Je veux que tu arrêtes d'atteindre huit heures.

"De toute façon, puisque la barrière fonctionne réellement, il vaut mieux la considérer comme une malédiction. D'ailleurs... en réalité, une malédiction peut être appliquée même à distance."

« Est-ce aussi le savoir transmis à la famille Lamplaug ?

"Eh bien, c'est à peu près tout."

"Hmm... et alors ? Dois-je rester à l'intérieur de ta barrière tout le temps ?"

"Pas vraiment. Tout comme il y a une issue pour le lanceur de sorts, il y a aussi une issue pour la personne attaquée... Puis-je avoir des cheveux ? C'est mieux s'il y a du sang dessus."

Amu a arraché une mèche de ses cheveux imbibés de sang et me l'a tendue.

Je l'attache à Hitogata, j'utilise le pouvoir magique pour écrire des lettres dessus et je chante le mantra.

...D'accord, c'est bon.

"Oui. Ce serait bien si tu avais ce sort. Ce sera ton substitut."

Amu regarda l'Hitogata qu'il reçut avec méfiance.

"Est-ce que ça marche vraiment?"

"C'est efficace. Cependant, c'est un objet consommable. Une fois que vous bloquez la malédiction dans une certaine mesure, elle devient inutile."

"Alors..."

"Ensuite, je le referai, mais avant cela, je ferai quelque chose. Moi."

"O-ouais..."

Après un moment de silence, Amu se releva lentement.

"... Passons à autre chose. Si cela ne se reproduit pas, je peux me battre correctement."

Amu essaie de s'éloigner.

J'ai attrapé cette main.