Chapitre 158: Chapitre 158 (FR)

"Je suis fatigué..."

Après le départ de Lurum, je suis resté seul sur la colline et j'ai marmonné pour moi-même.

Ce murmure était une impression du cœur.

"Tu as l'air assez fatigué."

Au-dessus de ma tête, Yuki a dit cela comme si ce n'était le problème de personne d'autre.

Je réponds avec un soupir.

"Eh bien... je ne suis pas doué avec les gens comme ça. Cela me rappelle quand j'étais dans le dortoir d'Onmyo."

« Yuki ne connaît pas Seika-sama lorsqu'elle était fonctionnaire du gouvernement... mais était-elle dans une position suffisamment élevée pour traiter avec des personnes occupant ce poste ?

"Non……"

Je nie avec un sourire amer.

"Après tout, c'est un onmyoji, c'est juste un fonctionnaire. Son travail était uniquement pratique et non politique."

"Alors pourquoi..."

"Il y a des moments où je dois interagir avec les gros bonnets. J'étais un peu visible, donc ce n'était pas nécessaire."

C'était aussi l'occasion de plaire au Haut Seigneur, qui était autorisé à voir l'Empereur.

C'était un homme plein de renommée et de respect de soi, qui pensait que la politique était tout dans ce monde.

Je me souviens avoir ressenti du désespoir, pensant qu’il n’y aurait que des gens comme ça dans mon avenir.

"Eh bien, comparés à ces gars-là... les gens ici sont peut-être encore meilleurs. Peut-être qu'il n'y a pas autant de conflits politiques boueux qu'il y en a dans la capitale, et je ne peux m'empêcher de penser qu'ils sont quelque peu naïfs."

"Merci beaucoup."

dit Yuki.

Le ton de sa voix était devenu celui de l'époque où il harcelait.

"Cependant, ne penses-tu pas que tu entres dans les détails un peu trop profondément ?"

"..."

"C'est Yuki qui a dit auparavant que vous devriez faire ce que vous voulez, mais je pense qu'il serait dangereux d'essayer de pénétrer dans le centre du gouvernement. Surtout si vous n'êtes pas doué dans ce domaine, vous n'êtes probablement pas habitué à un endroit comme celui-ci."

"Avez-vous dit ça..."

"Avez-vous vraiment pris ce que Yuki a dit plus tôt sur les qualités d'un homme politique ? Ce n'est pas un mensonge, mais si vous le prenez au pied de la lettre, c'est un peu..."

"Y a-t-il une raison ? On n'y peut rien."

Dis-je en fronçant les sourcils.

"Je n'ai pas vraiment envie de faire quelque chose comme ça, mais je ne peux pas m'enfuir. Après tout, c'est moi qui suis au centre de l'agitation."

« Pensez-vous que vous êtes le Roi Démon, Seika-sama ?

"...Je pense que la possibilité est élevée."

"Alors, je suis sûr que c'est le cas. Il semble naturel à Yuki que la réincarnation de Seika-sama soit quelque chose de spécial. Cependant..."

dit Yuki sur le même ton.

"Cela dit, tu n'avais pas besoin d'agir comme un seigneur démon comme ça, n'est-ce pas ?"

"..."

"Au début, le seul qui appelait Seika-sama le Roi Démon était la fille de la jeune fille du sanctuaire. À ce stade, n'y aurait-il pas eu de nombreuses façons de tromper l'une des filles ? S'il avait juste déménagé dans un endroit lointain et vécu sous un faux nom, peu importe à quel point ils voulaient le Roi Démon, il semble peu probable que quiconque l'aurait poursuivi. "

"……c'est……"

Yuki me l'a dit, et j'ai marmonné en me souvenant de mes actions.

"Certainement... il n'était peut-être pas nécessaire de visiter le territoire des démons. Même si j'ai insisté pour y aller et que je n'ai rien demandé, c'était inconsidéré de ma part d'amener Amu dans un endroit comme celui-ci..."

En disant cela, j'ai progressivement perdu confiance dans mes choix. Continuez comme si c'était une excuse.

"...Eh bien, je ne me sentais pas à l'aise de ne pas savoir grand-chose sur les démons, alors j'ai pensé que c'était une bonne opportunité... De plus, j'étais réticent à laisser Lurum et les autres tranquilles..."

"C'est probablement la raison principale."

J'ai levé les yeux vers Yuki qui était au-dessus de moi.

De là, tout ce que je pouvais voir était le bout de son nez ondulant.

« Je suppose que c'est parce que vous avez découvert leur situation et que vous n'avez pas pu vous résoudre à les abandonner ? Depuis la vie antérieure de Seika-sama, elle accordait de l'importance à ses relations avec les gens.

"...Est-ce vrai ? Je ne pense pas que ce soit normal..."

"Non, ça ne l'était pas. Yuki comprend."

"..."

Du moins, je n'en suis pas conscient.

Eh bien, après tout, c'est une critique de votre personnage. Je suppose que je devrais juste l'écouter avec un grain de sel.

Cependant.

Le point de Yuki m’a progressivement fait regretter.

"Cependant, si tel est le cas... cela aurait pu être une erreur de venir si facilement sur le territoire des démons... J'aurais dû décider de vivre ma vie avec ruse pour ne pas attirer l'attention, mais dernièrement, j'ai l'impression d'aller dans la direction opposée..."

"Non, Yuki, je pense que ça va."

Je n'ai pas pu m'empêcher de cligner des yeux aux mots de Yuki.

"Hein?"

"Yuki pense qu'il est préférable de faire ce que veut Seika-sama."

"...Alors, qu'est-ce qui te harcelait plus tôt ?"

"Je dis juste ceci. Que vous l'acceptiez ou non, j'espère que Seika-sama fera ce qu'elle veut."

"Qu'est-ce que c'est..."

Je n'ai pas pu m'empêcher de laisser échapper un léger son.

Dans ma vie antérieure, j'avais été harcelé de temps en temps, mais... j'avais l'impression que c'était rare que Yuki dise quelque chose comme ça.

Depuis qu'il s'est réincarné, il a fait beaucoup de choses, et peut-être que les gens sont simplement étonnés par lui.

"Cependant, Yuki, je voudrais te demander une chose... Quel est le but de Seika-sama ?"

demande Yuki.

"Je pensais que Yuki essayait d'éviter la guerre... mais il semble que ce ne soit pas le cas. Alors, que comptes-tu faire à partir d'ici ?"

"Comme je l'ai dit à Lurum. Ce que je veux, c'est qu'ils unissent leur volonté. Que cela signifie déclencher une guerre ou maintenir le statu quo n'est pas un problème à ce stade."

"...? Cependant, si une guerre éclate..."

"Le plan de Lurumu ne se réalisera pas. Cependant, je n'ai pas l'intention de me sacrifier pour donner la priorité aux souhaits des autres."

Je dis cela en regardant le village de dieux et de démons qui s’étend en contrebas de la colline.

"Afin de maintenir une distance pacifique avec eux, le Roi Démon devrait devenir inutile aux démons. Le Roi Démon n'est, après tout, rien de plus que le porte-étendard de la formation de l'armée démoniaque. Une fois qu'ils seront tous ensemble, je ne serai essentiellement plus nécessaire."

Même dans le folklore, il n’y a presque aucune représentation du Roi Démon se battant lui-même.

Tout au plus, c'était pendant la bataille décisive avec le héros, et le reste était simplement assis sur le trône. Je n'ai pas besoin d'être là car je ne suis pas chargé de commander.

De plus, parce que la population a augmenté par rapport au passé, les héros et les seigneurs démons ne sont plus aussi nombreux en termes de force militaire... Fiona l'a dit plus tôt, et les démons semblaient comprendre ce fait.

Dans ce cas, mon besoin en serait d’autant plus diminué.

"Quand tant de forces s'affrontent, les guerres se terminent de toute façon avec modération. Cela a toujours été comme ça. Eh bien, si je dis que je vais retourner dans l'Empire, je suis sûr qu'ils m'arrêteront... mais je trouverai le bon moment et ferai quelque chose. Je pense que tout ira bien."

"Hmm, c'est vrai...?"

Je pensais que c'était une bonne idée, mais Yuki dit d'un ton dubitatif.

"Il semble que beaucoup de choses soient déraisonnables... Au contraire, si vous visiez une telle situation, je pense qu'il aurait été préférable de ne pas venir en premier lieu..."

"Ne le dis pas. On n'y peut rien puisqu'il est déjà là."

"Comme tu l'as dit, mais..."

Yuki s'arrêta une fois d'une voix aigre.

"...Pourquoi n'abandonnez-vous pas et n'emménagez-vous pas ici et vivez-vous votre vie de seigneur démon ? N'est-il pas bon que la fille du héros n'ait plus à avoir peur de ses poursuivants ?"

"Ce n'est pas une option. C'est un monde différent dans lequel les humains ne vivent pas. Si vous passez beaucoup de temps dans un monde différent, les gens seront dupes."

"C'est une histoire de ce monde. Cela semble être un village normal, et les démons ici semblent être plus proches des humains que des monstres."

"...Pour une raison quelconque, il est curieux à mon sujet. Peut-être que c'est ma nature d'onmyoji. Et..."

Dis-je après une légère hésitation.

"... C'est souvent difficile de passer du temps avec des gens qui ont des durées de vie différentes. C'est pareil pour ces enfants... mais aussi pour les gens d'ici."

"...C'est comme tu l'as dit."

Yuki devait aussi avoir quelque chose en tête, alors elle a juste marmonné quelque chose comme ça.

Yuki continue de parler comme si elle avait retrouvé son calme.

"Hmmm, puisque nous sommes arrivés jusqu'ici, il semble que la méthode de Seika-sama soit la seule voie à suivre... Est-ce que ça marchera ?"

"Eh bien, je suppose que je vais devoir le faire."

Je dis cela sur un ton positif.

"Je suis sûr que ces gars-là accepteront les circonstances de chacun et parviendront à une conclusion avant trop longtemps. Comment y arriver et comment les guider... la bataille commence à partir de là."

Une réponse flexible est nécessaire.

Je dois encore faire attention.