Chapitre 31: Chapitre 31 (FR)

Je ne vois rien.

Je n'entends rien.

Dans un monde sombre, j’ai pris une lente inspiration et j’ai joint mes mains.

Je peux sentir ma propre température corporelle avec mes mains.

Je suis conscient. Il y a aussi des sensations physiques.

Il semble qu'il ne soit pas mort.

"Seika-sama"

A ce moment-là, j'entendis Yuki murmurer à mon oreille.

"Il semble qu'il s'est téléporté. Il n'y a aucun ennemi visible à une distance d'environ 30 mètres."

Apparemment, Yuki a également été transférée ensemble. J'ai été sauvé.

» demandai-je à Yuki d'une voix si forte qu'elle fut noyée par mes lèvres.

"...Tu sais où c'est ?"

"Je crains..."

"Bien. Et Amu ?"

"Je suis juste à côté."

"Amu, tu m'entends ?"

Lorsque j'ai élevé la voix et crié, une lumière s'est allumée dans le monde sombre.

"...Je suis content. Tu es en sécurité aussi."

Amu, qui avait une lumière sur la pointe de son épée, dit avec une expression soulagée.

Dis-je en regardant autour de moi.

"Où est-ce ? On dirait que c'est sous terre."

L’endroit où nous nous trouvions maintenant était un large passage couvert de parois rocheuses.

Une route noire comme du sang s'étend d'avant en arrière.

Je ne peux pas croire que ce soit juste une grotte.

"D'accord. Mais... je n'ai pas un très bon pressentiment à ce sujet."

dit Amu.

"Je suppose que c'est à cause de ce cercle magique..."

"Peut-être. Le petit cercle magique sur la souche n'était qu'une partie du cercle magique de toute la clairière. Je suppose qu'il a été conçu pour téléporter quelqu'un s'il marchait dessus."

La raison pour laquelle la peinture n'a été changée que sur la souche était probablement pour attirer l'attention et rapprocher les gens de celle-ci.

Cela a été très bien fait.

Je suppose que mon intuition est lente après tout.

"Je ne pense pas que ce soit si loin de cet endroit..."

"...? Comment le sais-tu ?"

"Non, d'une manière ou d'une autre."

Il y a une raison.

C'est que le lien avec les shikigami restés à l'école n'a pas été rompu.

La distance n'a pas d'importance pour la première couche, mais si les adresses sont trop éloignées, la relation ne sera pas maintenue et la technique ne sera pas maintenue.

Alors peut-être que cet endroit est sous terre dans la forêt, ou plutôt sous terre dans le temple.

Eh bien, je n'ai aucune preuve.

Maintenant, que dois-je faire ?

Toutes les formules autour de moi ont été abandonnées lors de mon transfert, donc je n'ai plus aucun morceau. Cependant, j'ai l'Hitogata qui ouvre la porte à mon stock, je peux donc le réapprovisionner.

Si vous voulez y aller à coup sûr, vous devriez éviter le shikigami et explorer la structure ici... mais je ne pense pas que vous pourrez trouver la sortie aussi facilement. Surtout si c'était un piège.

Hmm, si je savais exactement où je me trouve, je pourrais changer de place grâce à la formule forestière et m'échapper...

"Oh ! Seika-sama"

A ce moment, j'entendis le murmure nerveux de Yuki.

"Quelque chose vient du passage de droite."

J'ai entendu ce son aussi.

Le bruit des pas. De plus, il y avait un léger bruit de cliquetis métallique.

"Amu. De la droite."

"Je sais."

Finalement, l’ombre de l’ennemi apparaît à la lumière de l’épée.

C’était un personnage que l’on pouvait appeler un homme-lézard.

Il marche sur deux pattes, mais tout son corps est couvert d'écailles vertes et ses mains et ses pieds ont des griffes. Cela ressemblait à une sorte de plaisanterie selon laquelle un tel être portait une simple armure et tenait une épée incurvée et un bouclier.

Si je me souviens bien, c'est un monstre appelé homme-lézard.

Il y en a trois au total.

Six yeux sans aucune trace d'émotion nous captent.

Celui de droite ouvrit la bouche d’un air menaçant.

Amu avait déjà sauté.

La pointe de l'épée coupe le vent et transperce la bouche de l'homme-lézard menaçant.

Celui de gauche qui a levé son épée incurvée a vu son plastron transpercé et projeté contre le mur.

Ensuite, une bombe incendiaire sans chant a été tirée sur la personne au centre qui se trouvait à l'arrière.

Le dernier homme-lézard, englouti par les flammes, poussa un cri de mort trouble pendant un moment, mais finit par tomber et se tut.

Eh bien, les balles enflammées sont également assez puissantes.

Amu porte le coup final à l'homme-lézard étendu contre le mur.

Il n’y avait aucun signe de difficulté à respirer.

"...C'est incroyable. Peut-être que tu y es habitué ?"

"Quelque peu"

"Mais cela pourrait être une bonne idée d'arrêter d'utiliser la magie du feu dans un endroit fermé. L'air sera mauvais."

"Ce n'est pas grave si c'est juste un petit peu. A quoi ça sert de dire ça ?"

"Quelque chose comme ça."

《Aspect Bois――――Technique de battage de pieux》

Neuf pieux sont sortis du vide et ont été lancés derrière moi.

L’un après l’autre, ils se jetèrent sur l’énorme orc qui approchait par derrière.

Le monstre à face de cochon chancela légèrement, puis tomba sur le dos.

On dirait qu'il est mort.

Amu regarda l'orc mort et fronça les sourcils.

"Quoi ? Cette magie. Un pieu en bois... ?"

"C'est exact."

Le « Stake Driving » est une technique que j'ai créée exprès comme contre-mesure contre les vampires lors d'un voyage en Occident. J'ai entendu dire que les piquets en bois brut fonctionnent bien.

Au final, je ne l'ai jamais vu en Transylvanie ni en Hongrie, mais comme le mât sur lequel il est basé possède un certain pouvoir démoniaque, je l'ai utilisé occasionnellement après mon retour au Japon.

C'est probablement un peu suspect puisque ce n'est pas l'un des quatre attributs, mais il n'y a qu'un nombre limité de techniques qui peuvent être utilisées en toute sécurité dans un espace fermé.

Telle est la situation, c'est inévitable.

"Je n'en ai jamais entendu parler. Ce genre de magie."

"Vraiment ? Eh bien, je suis un déchaîné. J'ai l'opportunité d'apprendre une magie inconnue du grand public."

J'espère que cela vous induira en erreur.

"...Eh bien, ça va. Quoi qu'il en soit, maintenant une chose est claire."

Amu regarda le monstre qu'il avait vaincu et marmonna.

"C'est un donjon."