Chapitre 137: Chapitre 137 (FR)

"...C'est cher."

Quand j'ai jeté un coup d'œil aux chiffres écrits sur le parchemin qui m'a été remis, je n'ai pas pu m'empêcher de marmonner.

Après cela, nous sommes retournés à la salle des marchés et Elman nous a demandé d'attendre un moment pendant qu'il préparait un devis, nous avons donc attendu tranquillement dans le hall.

J'ai donc finalement pu le terminer juste avant la tombée de la nuit. J'ai décidé d'être le seul à me diriger vers la salle de réception et j'ai demandé au reste d'entre nous d'attendre dans le hall.

"Eh, c'est cher ? Je-je vois..."

Elman, qui était assis devant moi, semblait un peu impatient, comme s'il ne s'attendait pas à ce que je dise quelque chose comme ça.

« Je pensais en tirer une leçon, mais si je pouvais baisser le prix un peu plus… »

Après avoir soupiré, j'ai levé les yeux et j'ai dit à Elman.

"Au fait, cela a pris un certain temps pour réaliser ça."

"Je-je suis désolé pour ça."

Les yeux d'Elman s'écarquillèrent un instant, puis il dit avec un sourire d'excuse.

"Cela fait un bon moment que je n'ai pas eu affaire à des esclaves divins et démoniaques... J'ai consulté le représentant adjoint et calculé le prix de chacun..."

"Voulez-vous en discuter?"

Je fronce les sourcils.

« Est-ce que ça sert à quelque chose de faire ça ?

"Eh, oui... bien sûr. Notre entreprise est une entreprise fondée par Negu et moi."

Elman dit cela avec un sourire amical.

D'un côté, il avait un sourire suspicieux... mais de l'autre, il y avait un ton sincère dans sa voix.

Je me souviens de cet effrayant utilisateur d'esprit vengeur. Il n'y avait aucune trace de son statut de marchand, et peu importe la façon dont je le regardais, il ressemblait à un simple garde du corps... mais c'est peut-être pour cela qu'il était étonnamment doué en calculs ?

Dis-je, me sentant un peu méfiant.

"Je veux dire, pourquoi vous inquiétez-vous du prix de vente maintenant ? N'est-il pas normal que les commerçants aient une idée du prix qu'ils vendront une fois qu'ils auront payé le prix d'achat ?"

"Oh non... c'est gênant. J'avais prévu de le mettre aux enchères depuis le début, donc je n'ai pas du tout pensé au prix, alors oui."

" Pourtant, c'est probablement autour du prix du marché. Vous avez dit que vous ne l'aviez pas géré depuis un moment, mais ne pourriez-vous pas utiliser le prix de vente précédent comme référence ? "

"C'est vrai, ces esclaves spéciaux n'ont même pas le même prix sur le marché. De plus, le seul produit avec lequel j'ai eu affaire dans le passé était le démon divin d'un homme mûr, donc il n'y a aucune chance que le prix soit le même..."

"...Huh. Eh bien, c'est bon."

Cela dit, je me lève de mon siège, tenant toujours le parchemin.

"S-Seika-dono ?"

Elman se pencha légèrement en avant et émit un son agité.

"Euh, comme je l'ai dit plus tôt, si le budget est serré, je pourrais baisser le prix un peu plus..."

"Elman"

Dis-je en regardant le marchand d'esclaves.

« Quand le médecin de Lugrok arrivera-t-il ?

****

Au moment où nous sommes rentrés à l’auberge, le soleil était complètement couché.

"..."

D’ailleurs, l’atmosphère dans la pièce est également déprimée.

J'ai amené Lurum et Nozuro pour parler de l'avenir, mais même s'ils étaient cinq, personne n'a parlé.

Peut-être qu’ils sont tous perdus parce que le montant que je leur ai indiqué pour tous les esclaves était bien plus élevé que ce à quoi ils s’attendaient.

"...Que dois-je faire?"

Amu ouvre la bouche gravement.

"Nous ne pouvons évidemment pas nous permettre autant d'argent."

Tout le monde a répondu par le silence.

C'est évident. Le montant pour 15 personnes était supérieur au prix moyen des esclaves. Une somme d’argent aussi importante ne peut normalement pas être préparée.

» dit timidement Ifa.

"Mais... si nous empruntons tous à la guilde, peut-être..."

"C'est vrai. Grâce à nos réalisations lors du Stampede, nous pourrons peut-être utiliser cette somme d'argent."

Cependant, je lui dis de le repousser.

"Mais... il n'y a aucune raison d'aller aussi loin. Nous avons aussi des vies à vivre. Il n'y a aucune raison de faire tout ce qui est en notre pouvoir pour aider les démons, même si cela signifie emprunter tellement d'argent que nous pourrions perdre confiance."

"..."

Ifa baissa les yeux et resta silencieuse.

Peu importe tous ses efforts, elle savait probablement que c’était impossible.

"...C'est vrai. Ça suffit."

À ce moment-là, Lurum ouvrit doucement la bouche.

"Au départ, c'est notre problème. Nous ne pouvons pas les laisser faire autant et nous payer de l'argent."

"C'est vrai. C'est une chose à laquelle nous devrions réfléchir à partir de maintenant."

Nozuro continue la conversation.

"Vous m'avez beaucoup aidé. Je vous en suis reconnaissant. Mais... vous n'avez plus besoin de vous inquiéter."

"Je ne peux pas beaucoup vous remercier, mais s'il vous plaît, acceptez les bijoux que j'ai apportés de ma ville natale. Je suis sûr qu'ils atteindront un bon prix..."

C'est ce que j'ai dit à Lurum, qui a commencé à fouiller dans sa poche.

"C'est bien, mais que comptez-vous faire maintenant ? Allez-vous abandonner votre peuple asservi ?"

Lurum s'arrêta.

Je le dis toujours.

"Je ne pense pas que tu penserais à essayer de le reprendre de toutes tes forces."

"..."

"Maintenant que je connais l'emplacement et la structure de l'entrepôt, ainsi que l'emplacement des gardes, ce sera probablement beaucoup plus facile, mais ce n'est pas ce que je voulais faire au marchand d'esclaves."

"...Dans ce cas, que dois-je faire ?"

» dit Lurum avec une expression pensive, sans me regarder dans les yeux.

« Est-ce que vous me dites d'abandonner mes amis qui ont été attrapés comme ça dans un endroit comme ça ?

"..."

"La personne que nous recherchions n'était pas là. Ce n'est pas comme si nous connaissions quelqu'un là-bas. Je suis sûr que les gens capturés là-bas sont des démons divins qui n'ont rien à voir avec nous. Mais... je ne peux pas les laisser tranquilles. Hé, et si c'était toi ? Si tu venais sur le territoire des démons et que les humains étaient traités comme ça, est-ce que ça irait ?"

"..."

"...C'est juste l'histoire de gens de la même ville natale qui aident un ami qui a été kidnappé."

» dit lentement Nozuro.

"C'est probablement un problème commun dans les pays humains. Nous redeviendrons des étrangers à partir de maintenant, et tout ce que vous avez à faire est de rester les bras croisés et d'observer les problèmes communs se produire. C'est tout."

"Désolé."

Je vais répondre à cela.

"Peu importe qu'il s'agisse d'un différend entre humains... Je n'ai pas l'intention de fermer les yeux sur la violence commise par des êtres non-humains au pays des humains."

Si vous abandonnez les bêtes et les démons qui attaquent les gens, ils s’attaqueront certainement à vous tôt ou tard.

Contrairement au Stampede de Rakana, je n'ai rien eu à faire pour éliminer deux démons sans que personne ne s'en aperçoive. Il n’y avait aucune raison d’hésiter.

"Arrête ça. A moins que tu veuilles t'occuper de moi."

Les deux démons restèrent silencieux avec des expressions sombres sur leurs visages.

Comme prévu, ils semblent avoir remarqué la différence dans leurs capacités après l'incident survenu dans la forêt.

De plus, ces deux-là ont pour but original de rechercher quelqu'un. Je n'aurais pas dû prendre de risques dans un endroit comme celui-ci.

Mais... les sentiments sont différents.

Alors que nous continuons à garder le silence, je soupire et dis :

"Je suis un aventurier de premier ordre."

"...?"

"En d'autres termes, quel que soit le montant de la récompense, vous pouvez accepter la demande."

J'ai continué avec un léger bégaiement.

"Comme je l'ai déjà dit, j'essaie d'aider mes connaissances autant que possible. L'échange de mots comme celui-ci est l'un de nos liens. Alors... puisque vous êtes des dieux et des démons, vous êtes tous forts à votre manière, n'est-ce pas ? J'accepterai toute demande qui en vaut la peine, donc tout ce que vous avez à faire est d'économiser de l'argent et de racheter vos amis. "

"...!?"

Lurum et Nozuro levèrent les yeux avec surprise.

Je baisse légèrement les yeux et explique d'un ton neutre.

"Il semble que cela prendra au moins un mois avant l'arrivée du médecin de Lugrok. Le transport vers la capitale impériale aura lieu après cela, donc je l'ai mis en attente pour le moment."

Quand je lui ai dit que je voulais l'acheter, mais qu'il me faudrait un certain temps pour trouver l'argent, Elman a facilement accepté.

C'est assez d'argent pour qu'une personne puisse vivre et jouer avec pour le reste de sa vie. Même les pièces d’or représenteraient une somme considérable. Il est tout à fait naturel que même les riches de la capitale impériale ne puissent se le permettre aujourd'hui ni demain.

"Si vous complétez une demande importante sur un mois, vous devriez pouvoir gagner de l'argent. Je ne suis pas intéressé à vous prêter de l'argent, mais... je peux au moins vous aider avec la demande."

"P-pourquoi...?"

Sans répondre aux marmonnements de Lurum, je me tournai vers Mabel qui se tenait à côté de moi et lui dis.

"Est-ce que ça va ? Mabel."

Mabel, qui avait les yeux écarquillés, entendit soudain son nom appelé et hocha la tête sous le choc.

"Euh... ouais"

"Je vois."

Je me détends et je ris.

"C'est complètement... ça n'a plus rien à voir avec toi, donc tu n'as pas besoin de t'inquiéter pour ça."

"E-Quand pourtant... je ne voulais pas que quelqu'un d'autre finisse comme Nii-san."

Quand j'ai dit cela et que j'ai caressé la tête de Mabel, ses yeux se sont baissés, la fille a lentement levé les yeux.

"Mais, est-ce que ça va ? Seika. Tu ne semblais pas vouloir approfondir le sujet, mais..."

"Je ne serais pas allé aussi loin si tu ne me l'avais pas demandé. Eh bien, c'est assez bien. Le reste dépend de ces deux-là."

Je me tournai vers Lurum et Nozuro, qui semblaient à court de mots.

"Alors qu'allons-nous faire?"

"...Si je peux aider mes compatriotes, c'est tout ce que je peux espérer."

Ce fut Nozuro qui ouvrit la bouche.

Le grand démon divin m'a regardé droit dans les yeux et a dit.

"J'aimerais vraiment demander."

Il y eut un petit bourdonnement dans la petite pièce.

Amu et Eifa sourient également et semblent soulagées.

"Ça s'appelle Seika. Merci."

Lurum la remercia avec un visage solennel, puis sourit doucement et dit à Mabel.

"Et Mabel-san aussi. Je ne sais pas ce qui s'est passé, mais... grâce à toi, je pense que nous pouvons aider nos amis."

"bien"

Mabel a dit cela et a secoué la tête, mais son visage avait l'air en quelque sorte heureux.

« Hehehe, alors faisons de notre mieux !

"J'irai à la guilde demain matin. Je choisirai une délicieuse demande."

"Si je m'en remets à Amu, je devrai choisir une autre demande gênante."

"C'est bon cette fois !"

Alors que je regardais les femmes faire des histoires, Lurum s'est rapidement approché de moi.

Ai-je demandé à voix basse en le regardant avec méfiance.

"Es-tu, par hasard... beaucoup plus âgée que ces filles ?"

"...Non, nous avons presque le même âge, mais pourquoi ?"

Même si j’ai été surpris pendant un moment, j’ai répondu calmement à la question.

dit Lurum, comme s'il était à court de mots.

"Non... ça ressemblait à ça."

"..."

Bien sûr, depuis ma réincarnation, personne n’a jamais douté de mon âge.

Les gens peuvent déterminer l’âge d’une personne en la regardant, il n’y a donc aucune raison de se méfier. Mais peut-être... ce genre de bon sens ne s'applique pas aux démons avec une longue durée de vie. Même s’ils se ressemblent, ils peuvent être très différents en termes d’âge.

Ce n'est pas comme s'ils étaient capables de comprendre leur réincarnation, c'est probablement juste une différence culturelle.

Je réponds de manière ludique.

"Tu as l'air si vieux ? Ne fais pas de mal."

"Ce n'est pas une question d'apparence, c'est une question d'intérieur..."

"L'intérieur d'un être humain est plus différent qu'il n'y paraît. Ces enfants sont ces enfants. Je ne suis que moi."

"Euh... non, c'est vrai. Je suis désolé."

dit Lurum avec un sourire trompeur.

"Il semble que j'avais tort. A bien y penser, il y en a parmi nous aussi. Des gens qui sentent un peu vieux."

"Grossier"

Arrêtez d'agir comme un vieil homme.