Chapitre 81: Chapitre 81 (FR)

Princesse.

Il n’y a qu’une seule personne dans la maison impériale actuelle, composée uniquement de princes, qui peut s’appeler ainsi.

"Eh... ah, cette sainte princesse !?"

Amu élève une voix frénétique.

Sainte Princesse Fiona.

Elle est la fille unique de l'actuel empereur Uldwight et l'enfant d'une jeune fille du sanctuaire qui sert le temple central.

La princesse a été chantée par de nombreux ménestrels en raison de sa rareté, et de nombreux portraits et statues ont été créés pour sa beauté, et son nom est largement connu parmi le peuple.

Un tel être... se tenait seul dans le jardin du manoir d'un aristocrate rural.

Gray regarda Amu qui éleva la voix et dit.

"Hé là ! C'est irrespectueux."

"C'est toi, Grai. N'est-ce pas parce que tu m'as mal traité ces derniers temps ?"

Alors que je regardais l’interaction entre les deux, Amu m’a secoué l’épaule.

"Hé, hé ! Pourquoi la Sainte Princesse est-elle dans ta maison !"

"C'est vrai... je restais juste ici..."

"Tu n'as jamais dit quelque chose de pareil !"

Parce que je ne voulais pas être rejeté.

"Je voulais te rencontrer, Amu-san."

"Ouah!"

Amu a réagi sous le choc face à Son Altesse Fiona, qui était à proximité avant qu'elle ne s'en rende compte.

La princesse avait un vague sourire sur le visage et prononçait des mots qui semblaient flotter dans les airs.

"Je suis désolé de vous avoir surpris. J'étais actuellement en tournée dans la région, mais le Comte Lamplaug m'a forcé à rester ici. Je voulais vraiment vous rencontrer, j'ai donc demandé à mon fils de profiter des vacances scolaires pour vous y emmener."

« Hé, hé… je suppose que c'est vrai… »

Amu m'a regardé de côté. Désolé.

"Il semble que vous n'ayez pas fait passer le message. Mais s'il vous plaît, ne blâmez pas vos camarades de classe. C'est moi qui ai dit que c'était impossible."

"Eh, ouais, d'accord... mais pourquoi moi ?"

" Hehehe, j'ai entendu les rumeurs. Il y a deux ans, tu as été accepté à l'académie de magie en tant que premier de ta classe, n'est-ce pas ? Après avoir obtenu les meilleures notes de tous les temps. "

" Ah ? C'était de vous dont Son Altesse parlait ? Je pensais que l'épée était lourde pour une raison quelconque. "

"Gris. S'il te plaît, tais-toi."

Fiona parla à Amu sans regarder Gray, qui resta silencieux.

"Non seulement il a des aptitudes magiques pour tous les attributs, mais il possède également des compétences d'épée exceptionnelles. Hehehe... il est comme un héros de conte de fées."

"Ah, merci... Je disais souvent ça."

"Ufufufu"

Fiona regarde Amu avec ses yeux ternes.

"Des cheveux roux et des yeux verts brillants... c'est exactement comme ça que je l'ai vu. Je suis sûr que c'est ce que ta mère a vu dans ses derniers instants..."

"...?"

"...M. Seika Lamprog."

Puis, soudain, Fiona s'est tournée vers moi.

Continuez à sourire.

"Merci d'avoir écouté mon soudain égoïsme."

J'ai été surpris pendant un moment, puis j'ai souri en retour, me souvenant des mots utilisés par les aristocrates.

"C'est scandaleux. Si Son Altesse Royale le souhaite, n'hésitez pas à lui demander de faire autant de choses que vous le souhaitez."

"..."

"..."

"..."

"...Euh, quelque chose ?"

Fiona m'a regardé en silence pendant un moment... puis elle a secoué la tête et a dit non.

"Ce n'est rien. J'ai entendu dire que Seika-sama est aussi très talentueuse. Apparemment, elle a gagné le tournoi d'arts martiaux dans la capitale impériale. J'avais peur du sang donc je ne pouvais pas le regarder, mais maintenant je le regrette."

"Je suis vraiment désolé. C'était un tournoi rempli de joueurs forts, mais j'ai eu la chance d'avoir le temps."

"..."

"..."

"..."

"...Euh, c'est quelque chose ?"

"Non... ce n'est rien. Ufufu. Si possible, j'aimerais que vous soyez tous les deux mes saints chevaliers, mais... ça n'arrivera pas."

Fiona marmonnait avec confusion, mais elle finit par reprendre ses esprits.

" J'ai l'intention de rester un peu plus longtemps. Si cela ne vous dérange pas, souhaiteriez-vous partir avec moi à temps pour la nouvelle année scolaire ? Nous sommes dans la même direction que Rodonea. Vous devrez d'abord vous arrêter à la capitale royale, mais un peloton de gardes vous accompagnera et nous pourrons vous fournir un bon logement en cours de route. "

"Eh, ouais. C'est quelque chose que je ne peux même pas espérer. J'adorerais..."

"Alors je le ferai de cette façon."

Pour la première fois, Fiona sourit un peu humainement.

"S'il te plaît, sois gentil avec moi pendant que je suis là."

J'ai dit que j'aimerais te revoir pour le dîner.

Fiona s'éloigna.

C'est dans la direction opposée au manoir, mais où vas-tu ? Je vais peut-être faire une promenade dans le jardin.

Lauren a suivi les ordres de Grei, donc ce ne serait pas dangereux si c'était dans les locaux, mais...

Quelle femme étrange.

"Je suppose que c'est à cela que ressemblait la Sainte Princesse… J'étais un peu différente de l'image."

Amu marmonna. J'ai ressenti la même chose.

"S-Se-Se-Seika-kun !? Son Altesse Royale, la vraie princesse !?"

"Pourquoi es-tu resté silencieux ?"

"Ah, non, c'est... Luft-nii ! Hé, allez, dépêche-toi et va dans ta chambre."

"Hehe, c'est vrai. Je vais vous présenter à nouveau Son Altesse à table. Vous devez être fatigué par le long voyage, alors s'il vous plaît, détendez-vous dans votre chambre pour le moment."

Je me suis aligné à côté de Luft, qui ouvrait la voie, comme pour fuir la poursuite d'Ifa et de Mabel qui couraient vers moi.

"Ah, absolument..."

"L'avez-vous amené ici sans savoir que Son Altesse était là ? N'est-ce pas inutile ?"

« Nii-san aurait eu des ennuis si tu avais refusé. J'espère que tu es reconnaissant de m'avoir amené ici. En plus… pourquoi ne m'as-tu pas arrêté plus tôt ?

"Ouais?"

"Il s'agit de frère Grei."

"Ah... Gray a toujours eu un fort sentiment de rivalité envers Seika. Je ne me sentais pas à l'aise d'interférer avec lui."

dit Luft avec un sourire ironique.

"En plus, je pensais que ce serait un événement rare."

"Pourquoi?"

"Vous êtes déjà tous les deux beaucoup plus forts que moi. Vous diriez que plus les gens talentueux s'entraînent ensemble, moins ils risquent de se blesser, n'est-ce pas ?"

"Ce n'est pas une pratique, mais..."

Eh bien... je sais ce que tu dis.

"Hé, hé Seika !"

Avant que je m’en rende compte, Gray marchait juste à côté de moi.

Puis il me regarde par derrière.

"Rappelez-vous, un jour, je te battrai jusqu'au bout."

"Hein ? Ne dis pas un jour, pourquoi ne l'essayes-tu pas maintenant ?"

"...Je ne peux pas gagner, je ne me battrai pas."

Gray détourne le regard et marmonne.

J'ai froncé les sourcils.

Il était si énergique il y a quelques instants, alors je me demande ce qui se passe. Après avoir échangé des mots avec la princesse, cela s'est produit soudainement.

Qu'il soit au courant de mes doutes ou non, me demanda Gray d'un ton étonné.

"De toute façon, tu ne ramènes que des femmes à la maison... qu'est-ce que tu fais à l'école ?"

"Ils disent que ce sont uniquement des femmes... Eefa était à l'origine avec nous, et n'est-ce pas Son Altesse Royale qui nous a dit d'amener Amu avec nous ?"

« Qui est cette autre femme aux cheveux gris ?

"Oh, Mabel."

Les cheveux de Mabel, qui n'avaient plus besoin d'être teints, avaient perdu leur couleur et retrouvé leur couleur grise d'origine.

C'est exactement la même couleur que les cheveux de mon frère Kyle.

dis-je.

"C'est la fille du baron Crane. Cela causera des problèmes à mon père et à mon frère Luft, alors faites attention à ne pas être impoli."

"Pourquoi as-tu apporté ça ?"

"Je pensais que ce serait mieux si le nombre d'animaux augmentait... Je pensais que je n'aurais pas à m'occuper de Son Altesse."

"! Hmph, je suis un perdant..."

À cela, Gray baissa la voix d'environ deux degrés et parla.

"...Vous avez trouvé quelque chose de très intelligent. Bravo."

«……»

Apparemment, Gray n'était pas non plus doué pour traiter avec Fiona.