Chapitre 198: Chapitre 198 (FR)

Il y eut un moment de silence.

Je ne peux rien lire dans le doux sourire sur les lèvres de Hiltseel. Que sais-tu ? Quelle est votre intention en contactant Amu et moi ?

Je baisse légèrement les yeux et réponds doucement.

"Oui en effet."

Puis il dit avec le même sourire.

"Je m'appelle Seika Lamprog. Enchanté de vous rencontrer, Votre Altesse Hiltseel. Je ne savais pas que votre nom était connu de Son Altesse, qui est connu pour être un membre distingué de la famille impériale. Je suis à la fois honoré et honoré."

"Je sais. Après tout, c'est le nom d'un héros qui a sauvé une ville. La famille Earl Lamprog était censée être un maître de la magie, mais je ne m'attendais pas à ce qu'un tel enfant prodige naisse. Pourriez-vous me dire quel genre de magie il utilisait ?"

"Je suis gêné."

Je secoue légèrement la tête.

"Les rumeurs peuvent mener à des palmes. Mon nom s'est répandu parce que j'ai fait quelque chose d'incitatif, mais je n'étais qu'un des nombreux guerriers qui ont combattu à cet endroit ce jour-là. Malheureusement, la magie que j'ai utilisée était également médiocre."

"Quoi, c'est vrai ?"

dit Hiltseel, l'air un peu perdu.

"Maintenant que j'y pense, les histoires que j'ai entendues étaient mélangées à des choses sauvages. L'une d'elles disait qu'un énorme monstre comparable à un dragon avait été anéanti d'un seul coup."

"Je suis également troublé par les rumeurs irritantes. Il n'y a aucun moyen pour une seule personne d'apaiser un désastre d'une telle ampleur. S'il y avait des héros à cette époque... ce ne serait pas moi, ce seraient ceux qui ont donné leur vie pour leurs amis."

"C'est logique. J'aurais dû m'en rendre compte avant qu'il me le dise."

Avec un sourire amer, le prince se gratta la joue avec sa main gauche.

D’une manière ou d’une autre, j’ai réussi à m’en sortir, me suis-je dit alors que j’avais des sueurs froides.

Je n’aurais jamais pensé que les effets du fait de devenir accidentellement un aventurier utilisant mon vrai nom se manifesteraient dans un endroit comme celui-ci. Dire que c'était même connu de la famille royale... J'ai commencé à détester à quel point j'étais stupide.

Cependant, comme il faisait souvent des choses non conventionnelles, sa crédibilité semblait avoir diminué. Je ne sais pas ce qui fonctionnera dans ce monde.

» dit le prince en se moquant.

"Il semble que ce que j'ai fait, c'est prendre les rumeurs au sérieux. Peut-être était-ce parce que j'avais de grands espoirs qu'il serait un héros qui surpasserait le héros."

"……mère"

Sans confirmer ni infirmer, je lui rendis un sourire amical avec un visage légèrement tendu.

S'il était un héros qui surpassait le héros... que comptait-il faire ?

Il ne semble pas que ce serait très bon pour moi.

« Seika-kun, vas-tu aussi réprimer la rébellion ?

"Oui. Avec Amu."

"Je vois. Dans ce cas... s'il te plaît, sois prudent."

Hiltseel continua avec un soupçon de sourire.

"Cette rébellion est un peu étrange..."

C'est à ce moment-là que le prince était sur le point de dire cela.

Le bruit aigu d’une tasse en verre brisée a résonné dans la salle.

Certains d’entre nous ont poussé un cri et nous avons tous tourné la tête dans cette direction.

"Cela a dû arriver à cause de toi !!"

"Que fais-tu sans permission ? En parlant de mon frère...!"

Il semblait que deux jeunes hommes se disputaient.

Un homme, grand et aux cheveux courts, tient l’autre, plus petit, autour de sa poitrine.

Tous deux ont l’air très en colère.

"...Le plus grand est le deuxième prince, frère Dirrein, et celui avec les cheveux plus longs est le troisième prince, frère Jerude."

Fiona m'a murmuré à l'oreille.

Je fronce les sourcils. Les deuxième et troisième princes sont de grands noms. Je me demande pourquoi ils ont tous les deux des disputes aussi odieuses dans des situations sociales.

Les gens autour d'eux regardaient de loin, effrayés, se demandant si personne ne pourrait les arrêter.

Le deuxième prince en particulier a un bon physique, donc s'il devait entrer de force, il pourrait se blesser.

J'aimerais attendre le garde, mais...

"Pourquoi tu n'arrêtes pas ?"

Une voix de retenue résonne.

C'est Hiltseel qui le leur a résolument dit.

Il se dirige vers eux deux en pointant sa canne.

"Que fais-tu dans un endroit comme celui-ci ? Écoute, tout le monde est surpris aussi."

Le deuxième prince Dirlein lâcha la poitrine de son jeune frère et se tourna vers Hiltseel.

Peut-être parce qu'il est beaucoup plus grand que son frère, il le méprise.

"Frère... à quoi diable penses-tu ? Sais-tu au moins ce que tu fais !?"

Dilllein s'approche de Hiltseel.

Quand j’ai vu cette situation, j’ai ressenti un léger inconfort.

Le deuxième prince semblait être physiquement beaucoup plus fort que son frère aîné malade, mais... ses yeux semblaient contenir une émotion comme la crainte mêlée de colère.

"En tant que frère aîné, j'empêche mes jeunes frères de se battre. Qu'y a-t-il d'autre ?"

Hiltseer leva les yeux vers son jeune frère, qui était de taille supérieure, et le dit clairement.

Puis, avec un air légèrement déçu sur le visage, il continua.

"Je ne connais pas les circonstances, mais vous devriez vous calmer la tête pour une fois. Vous deux."

"...! Souviens-toi...!"

En entendant cela, Dilline ouvrit les yeux, tourna les talons et s'éloigna à grands pas.

Hiltseel se dirige lentement vers le Troisième Prince.

« Jairud, es-tu blessé ?

"Ne t'approche pas de moi, espèce de personne anormale ! Merde...!"

Jairud a crié des insultes à Hiltseel, a grossièrement fixé ses longs cheveux en désordre avec ses mains et est parti rapidement.

Hiltseel baissa sa main gauche tendue et resta là, comme si elle était introuvable.

"... Est-ce que ça va, Votre Altesse ?"

Ayant un peu pitié du spectacle, je l'appelai.

Lorsque Hiltseer se retourna, ce doux sourire était de retour.

"Ah. Mais je suppose que je suis un peu fatigué... Je suis désolé, mais pourriez-vous s'il vous plaît me montrer où je peux m'asseoir ?"

"Ouais, viens par ici."

J'acquiesce et emmène Hiltseel dans un coin de la salle.

Tirant l'une des chaises alignées, le prince posa sa canne et s'assit.

Puis il dit avec un sourire ironique.

"Vous avez montré à vos invités quelque chose de disgracieux."

"maison……"

"Je ne peux pas dire que nous sommes proches en tant que frères, mais c'était la première fois que quelque chose comme ça m'arrivait et j'ai été surpris."

Je ne savais pas quoi répondre.

Après l'avoir laissé pendant un moment, dit Hiltseel.

« Savez-vous comment est décidé le successeur du trône ?

"L'empereur nomme un de ses enfants, et le parlement et le peuple l'approuvent...?"

"c'est exact"

Hochant la tête, Hiltseel continue.

"Il n'y a pas de règles plus strictes pour les nominations que pour la noblesse. Vous pouvez choisir votre deuxième fils ou votre fille aînée, ou vous pouvez trouver une excellente personne du domaine et l'adopter. Cela s'est produit à plusieurs reprises dans l'histoire de l'empire. Cependant... il existe toujours une coutume de donner la priorité au fils aîné à moins qu'il n'y ait une nette différence de capacité. "

"..."

"Pour l'instant, rien n'indique que Sa Majesté adoptera qui que ce soit. Si les choses continuent ainsi, je finirai par hériter du trône. Mais... le problème est que c'est ainsi que les choses se passent."

Après avoir dit cela, Hiltseel décala légèrement ses lunettes teintées puis les remit, ébloui.

"Je suis né avec un corps faible. Je ne vois pas bien dans les endroits lumineux et je ne peux pas me passer de ces lunettes. Comme vous pouvez le voir, j'ai aussi des problèmes de jambes. J'ai tendance à tomber malade à cause de choses aléatoires."

"..."

"Même ainsi, je n'ai jamais négligé d'apprendre à devenir empereur depuis que je suis enfant. Même à partir de ce moment, je suis déterminé à me tenir au sommet de l'empire et à prendre en charge le gouvernement. Cependant... il y a encore beaucoup de gens qui pensent que je ne suis pas capable de remplir ce rôle."

"...Je ne peux même pas l'imaginer, mais j'ai entendu dire que c'était une position dure."

"Ah. En regardant Sa Majesté, on dirait que c'est facile."

En disant cela, Hiltseel sourit amèrement.

"En fait, ce n'est pas un poste qui devrait être occupé par une personne ordinaire, encore moins une personne malade... C'est à cause de ceux qui pensent de cette façon que le chaos est en train de se créer à la cour royale."

« … Êtes-vous en train de dire qu'il existe une faction qui complote pour faire du deuxième ou du troisième prince le prochain empereur à la place de Son Altesse ?

"ah"

Hiltseel hoche la tête.

C'était une histoire que j'avais entendue plusieurs fois dans ma vie antérieure. Soutenir un deuxième ou un troisième candidat et tenter d’en bénéficier en tant que vassal est une tactique courante utilisée par ceux qui disposent d’un pouvoir actuel faible.

Hiltseel continua d'une voix remplie de tristesse.

"Voyant que je ne m'améliore pas même si mon corps grandit, certains d'entre eux commencent à changer de camp pour une autre faction. Avant que je m'en rende compte, mes jeunes frères sont devenus sérieux à ce sujet, et notre relation ne fait que se détériorer. La querelle entre frères et sœurs s'est transformée en un conflit politique avant que nous nous en rendions compte. Cette rébellion aussi... ou peut-être que c'est ce qui s'est passé."

Je demande en fronçant les sourcils.

« Cette rébellion a-t-elle quelque chose à voir avec des conflits politiques ?

"Il est possible que leurs jeunes frères aient tiré les ficelles dans les coulisses de chacune de leurs premières rébellions."

"...Certainement pas"

Hiltseel m'a expliqué, qui était à court de mots de surprise.

"L'endroit où la révolte des esclaves a eu lieu est à Dirrein, et l'endroit où la révolte des croyants a eu lieu est le territoire du plus grand partisan de Jairud. Afin de nuire à la base de soutien de chacun, ils ont chacun fait venir des agents et agité les groupes mécontents... Il y a des rumeurs comme ça. Ce n'est qu'une rumeur. "

"... Ferais-tu autant pour le trône ?"

"Il ne serait pas surprenant qu'ils en fassent autant. Même si l'on regarde l'histoire."

Il y avait quelque chose dans la réponse de Hiltseel avec lequel je pouvais être d'accord. Si l’on regarde l’histoire, il est certainement possible qu’une telle manipulation se produise.

Cependant, si tel était le cas, nous aurions été obligés de nettoyer les conséquences du conflit politique.

Après avoir entendu parler de l'égoïsme d'Amu, était-ce une erreur de l'accepter ?... Alors que je commençais à le regretter, une question m'est soudainement venue à l'esprit.

"Hmm ? Alors, les deux rébellions ont maintenant fusionné et n'en font plus qu'une..."

"Je n'en sais rien."

L'expression de Hiltseer disparut et il secoua la tête.

"Même si les rumeurs sont vraies, l'état actuel n'est probablement pas le résultat de la volonté de mes frères. Il se peut que les personnes qui ont participé à la rébellion se soient entendues de manière inattendue."

Hiltseel haussa les épaules comme s'il venait de faire une plaisanterie idiote.

"Il y a aussi des rumeurs concernant une princesse guerrière, alors je me demande qui prépare quoi."

"...Senki ?"

"Oh, tu n'as pas entendu ça ?"

Quand j'ai réfléchi aux mots que j'avais entendus pour la première fois, Hiltseer a semblé surpris.

"Il semble qu'une femme chevalier soit apparue devant l'armée rebelle pour envahir la ville et a exigé que les habitants rendent la ville. Les habitants qui ont fui ont commencé à l'appeler une princesse guerrière, et ce mot est même parvenu à la cour royale."

"Une femme chevalier... ? Est-ce que c'est comme un messager de l'armée rebelle ?"

"Cela aurait été mieux si j'avais été messager."

Hiltseel continue.

"Au début, il semble que les habitants de la ville aient refusé la demande de la femme chevalier. Les membres du groupe d'autodéfense ont tenté de l'arrêter, mais... sans succès."

"... Haa"

"Même les chevaliers qui étaient censés être chargés de défendre la ville et le groupe de mercenaires engagés n'étaient pas à la hauteur d'eux, et ils ont tous été écrasés. De plus, il semble que pas une seule personne n'ait été gravement blessée ou tuée. Je suppose que cela signifie qu'ils n'ont pas lésiné sur les raccourcis."

"..."

"Avant l'arrivée des forces principales de l'armée rebelle, ils ont dû abandonner le fait qu'il était impossible de protéger la ville dans cette situation. Les habitants ont apparemment décidé de s'enfuir. La même chose s'est produite dans une autre ville. La véritable identité de cette étrangement forte femme chevalier n'est pas claire, mais certains membres du conseil affirment que cette princesse guerrière est le chef de l'armée rebelle. "

"……est-ce ainsi"

C’était une histoire difficile à juger.

Il est vrai qu’une force surhumaine peut attirer et captiver les masses. Il n'est pas impossible que la princesse guerrière ait unifié l'armée rebelle et ait assumé la position de chef.

Mais... une telle personne participera-t-elle vraiment à la rébellion des esclaves et des croyants ?

Alors que j'avais du mal à y penser, Hiltseel a soudainement ri et a dit.

"Je suis désolé. Je n'arrêtais pas de dire des choses qui décourageaient les gens qui étaient sur le point de les réprimer."

"maison……"

"Tu quittes la maison, alors as-tu un frère aîné ?"

"Oui. Mon frère aîné hérite de la famille et mon deuxième frère est dans l'armée."

"Je vois. Je suppose que tu vas bien."

"Je crois que oui."

Je réponds avec un sourire ironique.

"Honnêtement, mon deuxième frère et moi n'avons pas beaucoup de relation. Cependant, mon frère aîné est une personne de caractère, donc je pense que nous nous en sortons plutôt bien."

"Si le fils aîné est une personne digne, la famille Earl Lamplaug sera en sécurité."

"Oui. Heureusement, mon frère aîné était le mieux placé pour être le prochain chef de famille. Je pense que mon deuxième frère, qui n'était pas en bons termes avec moi, est d'accord avec moi sur ce point."

"Je vois. Je suis jaloux de ton frère aîné. J'aurais aimé avoir des frères plus jeunes qui soient assez humbles pour porter la prochaine génération."

En disant cela, Hiltseel tire la canne qui se trouvait à côté d'elle.

"Je pense qu'il est temps de rentrer. Je ne me sentais pas à l'aise de te garder tout le temps avant de dire à Fiona de te garder pour moi."

"Si vous êtes un héros, je ne pense pas que quiconque se soucierait d'un de vos amis à part Son Altesse... Je vous prêterai mon épaule."

"Non, je vais bien. Je peux me lever tout seul."

En disant cela, Hiltseel lève sa canne.

À ce moment-là, j’ai soudainement senti un petit flux de pouvoir venant du prince.

"Votre Altesse..."

"Ouais?"

"Non... par hasard, portez-vous des outils magiques ?"

En entendant cela, Hiltseer ouvrit légèrement les yeux.

Après un moment de silence, il ouvre la bouche.

"Est-ce que tu comprends?"

"Non... d'une manière ou d'une autre, je pense que c'est le cas."

"... J'ai été surpris. Ah, oui. Même si c'est comme un jouet."

En disant cela, Hiltseel sort la fine chaîne d'un collier de l'intérieur de ses vêtements.

Cela ressemblait à un pendentif qui était une imitation élaborée d’un insecte.

Un petit coléoptère aux longs coléoptiles... une luciole, peut-être ?

Le prince regarde l'insecte et dit.

"Lorsque vous y mettrez un pouvoir magique, cette décoration brillera."

"Hein..."

J'ai regardé attentivement, mais le flux d'énergie était si faible que je ne pouvais pas en distinguer grand-chose. Cependant, avec un outil magique de ce niveau, il semblait que c’était au maximum la seule fonction qu’il avait.

Dit le prince avec un sourire ironique.

"Je l'ai acheté parce que je pensais qu'il serait utile dans un endroit sombre, mais au final, je n'ai essayé de l'allumer que la première fois. Il fait trop sombre pour l'utiliser comme lumière, et je tombe malade dès que j'utilise la moindre quantité de magie. C'est complètement dégoûtant, même si c'est mon propre corps."

Hiltseel se lève en remettant le pendentif.

Les mouvements étaient étonnamment fluides et j'avais l'impression de m'être habitué à vivre avec un corps inconfortable pendant de nombreuses années.

"Votre Altesse"

Il se leva pour continuer et parla avec un petit sourire.

"Je vous soutiens. Je suis désolé, mais pas en tant que membre de la famille Ramplogue, mais en tant qu'individu."

Naturellement, j'ai fini par dire quelque chose comme ça.

D’une manière ou d’une autre, ils se chevauchaient.

Les jeunes rois que j'ai rencontrés sur le territoire des démons en été.

Le prince parut surpris pendant un moment, puis sourit et dit.

"Merci, je suis très heureux. J'ai peut-être dit cela comme si c'était la faute de quelqu'un d'autre, mais tout le chaos dans le palais est causé par ma propre incompétence. C'est pourquoi je peux le résoudre en travaillant dur sur moi-même. Je le crois. À bientôt."

Hiltseer tourna les talons et retourna vers la foule présente sur les lieux.

Pour une raison quelconque, je suis resté là et j'ai regardé la fête se dérouler, mais au bout d'un moment, Fiona est venue vers moi.

"...Seika-sama"

"Oh, désolé. Je te parlais juste pendant un moment."

"...Je t'ai dit de rester avec moi aujourd'hui."

dit Fiona d'un ton accusateur.

"Alors, qu'est-ce qu'il y a avec frère Hirtseel ?"

"Eh bien... ce ne sont que des bavardages. J'ai entendu parler un peu des circonstances du palais, de la rébellion, etc. Mais ce n'était pas grave."

Afin de confirmer la vérité, j'explique brièvement à Fiona de quoi j'ai parlé avec le prince.

Quand Fiona entendit cela, dit-elle avec un air quelque peu difficile sur le visage.

"Ce n'est pas une erreur, mais... ce n'est pas suffisant. Tout d'abord, à part les première, deuxième et troisième factions princières, il existe deux autres factions. Votre frère les trouve probablement plus gênantes."

« Il n'y a que trois princes, mais quelles autres factions y a-t-il ?

"Tu as oublié ? D'abord, c'est moi."

"Ah... maintenant que j'y pense."

"C'est une nouvelle faction qui a pris le pouvoir ces dernières années, donc ça doit être une horreur. Je me demande si ce ne sont pas seulement mes jeunes frères, mais aussi la sœur de ma maîtresse qui rejoindront la lutte pour le trône impérial..."

"En revanche, il ne t'a pas du tout mentionné."

"Vous ne direz rien de mal sur moi devant Seika-sama, qui est sous ma protection. Cependant, elle n'a peut-être pas été traitée comme telle en premier lieu. Dans la longue histoire de l'Empire, il n'y a eu que quelques impératrices."

"Alors, qu'en est-il de l'autre faction ?"

"Je fais partie de la faction impériale actuelle."

"...Hmm?"

Je penche la tête.

"N'est-il pas étrange que la faction actuelle de l'empereur soit une faction qui veut être le successeur ?"

"La faction actuelle de l'Empereur est une faction qui s'attend à ce que Sa Majesté adopte à l'avenir des sages vivant sur le terrain. En cas de conflit entre les princes et l'Empereur, ils prendront des mesures qui sont dans l'intérêt de l'Empereur."

"Ah, je vois. Mais c'est un peu comme une faction de jeu."

" Pourtant, c'est la deuxième plus grande faction. Il y a beaucoup de gens qui ont changé de camp par rapport à la faction du Premier Prince, et l'année dernière, le Marquis Dalamat, dont le territoire comprend Tenendo, a agi en faveur de l'Empereur, et il y avait des rumeurs à la cour. Jusque-là, il avait bien soutenu frère Hiltseel. "

Même moi, je connaissais les noms du marquis Dalamat et de la ville du canyon de Tenendo.

Il semble que les grands noms de la faction Hiltseel commencent à faire défection.

"C'est pourquoi tout le monde s'inquiète probablement de confier le trône aux princes actuels. Cependant, grâce à cela, il y a une opportunité pour moi d'en profiter."

"Maintenant que j'y pense, visez-vous sérieusement le trône ?"

"Ufufu, tu veux demander ?"

"...Non, ça va."

J'avais l'impression qu'il n'y avait rien de mal à l'écouter.

Posez plutôt une question différente.

« Quelle est la place de la faction anti-héros ?

"Parmi les factions du Deuxième et du Troisième Prince, elles sont particulièrement radicales. Après l'échec du marquis Greville, les voix des critiques sont devenues plus fortes, et j'entends dire que même au sein d'une même faction, leur position est faible."

"Ah... Eh bien, ce serait utile si vous vous autodétruisiez."

"C'est gênant parce que c'est devenu un peu plus radical, mais puisque l'Empereur a personnellement invité Amu-san cette fois, ce ne sera qu'une question de temps avant que cela disparaisse."

Si la rébellion était réprimée à la demande de l’empereur, les voix d’acceptation deviendraient encore plus fortes.

Si vous y réfléchissez de cette façon, les conflits politiques et leurs conséquences ne sont peut-être pas tous mauvais... peut-être.

En parlant de conflits politiques, j'ai demandé à Fiona.

« Et la rébellion ? Avez-vous entendu les rumeurs selon lesquelles elle aurait commencé comme un complot des deuxième et troisième princes ?

"……Ouais"

Fiona hoche la tête avec un air difficile sur le visage.

"C'est probablement vrai aussi."

"Pourquoi as-tu gardé le silence à notre sujet ?"

Quand je dis cela d'une manière légèrement accusatrice, les yeux de Fiona s'aiguisent et elle rétorque.

"Est-ce que ce que j'ai dit a changé votre jugement à ce moment-là ? Au début, j'étais contre toute implication dès le début. J'aurais dû préciser clairement que je pourrais être entraîné dans un conflit politique."

"...C'était aussi le cas."

Si Fiona pensait que cela pouvait être utilisé pour la persuader, elle l’aurait dit sur-le-champ.

Il n’y a certainement aucune raison d’être blâmé pour ne pas avoir transmis des informations qui auraient de toute façon été divulguées.

Fiona continue avec un air insatisfait sur le visage.

"D'ailleurs... tout a commencé avec tes frères, mais la situation a déjà changé."

« … Alors il y a des princesses guerrières ?

"... Il y a des rumeurs comme ça."

Cette fois, Fiona a fait semblant d'être un peu coupable.

"Laissez-moi vous dire, la raison pour laquelle je suis resté silencieux est le contraire de ce que j'ai dit plus tôt, parce que je les jugeais peu fiables. Il y a d'étranges rumeurs qui circulent sur le champ de bataille, comme celles de personnes sauvées par des camarades morts ou voyant l'apparition d'un dieu."

"Je sais. Je ne te blâme pas."

C'est une rumeur à laquelle même moi j'ai eu du mal à réagir lorsque j'en ai entendu parler. Cela a dû être difficile pour Fiona de le lui dire aussi.

Je prends une profonde inspiration et dis.

"On dirait qu'on ne lui a pas menti. Eh bien, je n'ai pas vraiment eu cette impression."

"Seika-sama"

Me demande Fiona avec une expression raide.

« Qu'avez-vous pensé de frère Hiltseel ?

"...? Que veux-tu dire..."

J'y réfléchis un moment avant de répondre.

"Eh bien, je suis désolé pour vous, mais je pensais qu'il était le prince qui devait hériter du trône. Il est sérieux et intelligent, et a la conscience de soi et la détermination d'un membre de la famille royale. J'ai aussi senti qu'il avait les profondeurs d'un dirigeant, mais je pense que c'est une qualité nécessaire pour un monarque."

Le seul inconvénient est qu'il est malade.

Si Hiltseel était né en bonne santé, personne ne se serait opposé à ce qu'il hérite du trône.

Je pensais que c'était une opinion généralement valable, mais l'expression de Fiona est devenue sombre.

"J'espère que vous n'y faites pas trop confiance."

"...? Que veux-tu dire..."

» continua Fiona, ne laissant aucune place à mes doutes.

« Frère Hiltseel est aussi un homme politique, tout comme moi. »