Chapitre 23: Chapitre 23 (FR)

Quelques jours plus tard.

Une notification officielle d'acceptation est arrivée à l'auberge où nous logions, et Eifa et moi avons été admis avec plaisir à l'école.

Et aujourd'hui, c'est la cérémonie d'entrée.

"Hé, Seika-kun... Je pense que cette jupe est courte."

"Je... ce n'est pas comme ça, n'est-ce pas ?"

court.

Mais c'est un design uniforme...

Je ne l'ai pas beaucoup vu sur le territoire, mais il semble être populaire dans les grandes villes.

"Je vais vivre dans un dortoir à partir d'aujourd'hui, mais je me demande si je pourrai aller dans le dortoir des garçons ?"

"Je ne pense pas que ce soit possible."

"Qu'est-ce qu'un serviteur exactement...?"

"Je ne suis qu'un étudiant ici."

Nous nous promenons dans l'école le soir en discutant.

Les nuits dans ce monde sont lumineuses car il y a deux lunes.

Cependant, l'école de ce soir était encore plus lumineuse.

De vagues lumières magiques étaient allumées ici et là, illuminant les rues et le bâtiment de l'école.

Je me suis arrêté.

"Ifa"

"quoi?"

« Y a-t-il des esprits par là ?

"Euh... ah"

Ifa court vers les buissons.

"Batte..."

"Une chauve-souris?"

"C'est un enfant des ténèbres... c'est un esprit d'attribut sombre. C'est rare. Pourquoi y en a-t-il autant dans un endroit comme celui-ci..."

"...Peut-être que c'est à cause de ça."

Je fouille dans les buissons.

Ce qu’il y avait là était un grand cercle magique écrit à la peinture bleu-blanc.

"C'est..."

"Ifa. Penses-tu que tu peux emmener l'esprit sombre avec toi ?"

"Euh, ouais. Parmi les pierres magiques que Seika-kun et moi avons trouvées, il y en a une que l'enfant des ténèbres aime."

"Ce serait bien."

"...Seika-kun, comment savais-tu qu'il existait un cercle magique comme celui-ci ?"

"Peut-être que c'est juste une intuition. J'ai toujours eu une forte intuition."

"...C'est vrai. Hé, que devrions-nous faire de ce cercle magique ? C'est vraiment... désagréable."

"Cela appartient à l'école, n'est-ce pas ? Ce n'est pas bien d'emmener des esprits avec soi, mais c'est mal de s'en prendre à eux sans autorisation. Tu ne sais même pas à quoi ils serviront."

"Ouais... c'est vrai."

"Allez, dépêchons-nous d'arriver sur place. Il est encore temps, mais nous aurons des ennuis si nous nous perdons."

Cela dit, je commence à marcher.

Il semblait qu’Ifa le suivait de près.

Quand même... c'est désagréable, hein ?

Je suis tout à fait d'accord.

Je n'ai pas encore grand-chose à apprendre sur ce cercle magique, mais le flux de ce pouvoir est probablement... cela.

Cependant, d’une manière ou d’une autre, j’ai l’impression que les choses vont évoluer dans une direction qui me convient.

C'était vraiment une intuition.

****

Le lieu de la cérémonie d'entrée était un grand auditorium.

"Wow, Hiro... il y a tellement de nourriture..."

Il y a aussi beaucoup de nouveaux étudiants. Environ deux ou trois cents personnes ?

Il semble que la nourriture soit consommée debout dans une assiette. C'est une fête étrange.

"Alors, Seika-kun, as-tu déjà mangé ?"

"Tu ferais mieux de manger Eefa tant que tu le peux encore."

"Tu parles comme un roturier..."

Finalement, l'hôte a dit quelque chose et la cérémonie a commencé.

Cela progresse sans problème.

« Seika-kun, est-ce que tu m'écoutes bien ? Écoute, on dirait que cette fille nommée Amu va ensuite me dire bonjour.

"Hmm?"

"C'est peut-être parce que j'ai réussi l'examen en tête de ma classe."

Quand j'ai regardé, j'ai vu des cheveux roux se balancer sur scène.

Une voix digne et claire résonne.

``――――Je ne sais pas pour quelle raison vous êtes tous ici aujourd'hui.''

J'ai posé l'assiette.

Oh, tu viens maintenant ?

Le timing est-il bon ou mauvais ?

J'ai fouillé le champ de vision du shikigami que j'avais piloté au préalable.

Contrairement aux corbeaux, les hiboux ont des images floues, mais ils ont une bonne vision nocturne.

C'était ça.

C'est proche. C'est juste là.

"La raison pour laquelle je suis venu dans cette école était juste..."

À ce moment-là.

Les murs de l’auditorium furent emportés par un rugissement.

Un cri retentit de la salle.

Une partie du mur de la salle a été complètement détruite, laissant un grand trou.

Des morceaux de pierre tombent.

Au-delà de la poussière blanche, je pouvais voir l'extérieur.

Une immense ombre noire apparut du trou.

Il est probablement trois fois plus grand qu'un humain.

Un corps fort couvert de cheveux noir de jais.

Son visage était étrange, semblable à celui d'une vache ou d'une chèvre.

"Alors... c'est un démon !"

"Un petit démon est apparu !!"

les cris des élèves.

Au même moment, tout le groupe s’est enfui vers la sortie de la salle.

"Ouah!"

Au milieu de la foule, j’entraîne Yifa dans l’ombre d’un épais pilier.

Si les choses continuent ainsi, elles seront écrasées par les humains.

Sortez la tête du pilier et observez l'ennemi.

Le nombre de démons mineurs était passé à trois.

Apparemment, tout le monde à proximité était entré dans l'auditorium.

Cela a l'air effrayant... mais c'est une petite frite.

Ils manient des massues, mais leurs mouvements sont lents, et comme trois d'entre eux sont entrés, ils se gênent mutuellement.

Pendant ce temps, la magie des flammes et des glaçons commençait à se déverser sur le démon.

Est-ce le professeur qui crie les instructions ? Parmi les étudiants qui ont répondu, il y avait des étudiants qui semblaient être des seniors.

Le démon touché par la magie sursaute et s’arrête de bouger.

Mais...

"...Tu as l'air endormi. Que fais-tu ?"

Vous passez trop de temps. Pourquoi ne tuez-vous pas rapidement un si petit fretin ?

L’un des démons qui se trouvait derrière le groupe a lancé un gourdin sur les étudiants qui émettaient de la magie.

C'est parce que tu ralentis. Il est mort.

Quand j'étais sur le point de lâcher la technique en pensant que...

J'ai vu les cheveux roux glisser sous le club.

Un éclair d'épée.

Avec un son métallique aigu, la massue fut frappée bruyamment et le Petit Démon rejeta la tête en arrière.

« Ceux qui ne peuvent pas se battre, sortez ! »

Amu cria et libéra une magie du vent, aveuglant l'autre. Le démon hurle de douleur.

La marée a changé.

Les humains commencent à prendre le dessus. Je suppose que ça va maintenant.

C'est vraiment mauvais pour ton cœur.

Mais ces monstres sont étranges.

Ses yeux semblent chercher une proie, mais ses attaques sont lentes. Le nombre trois semble inutile.

Est-ce positif ? Non, ou...

Est-ce une sorte de reconnaissance de puissance où vous tendez d’abord la main et voyez comment elle réagit ?

Eh bien, peu importe.

Maintenant, où est le magicien que j'ai invoqué ?

J'ai fouillé tous les sites de la formule qui volaient autour de l'école.

----je t'ai eu. C'est ça ?

"Ifa"

"Se, Se, Se, Seika-kun, que dois-je faire..."

» dit Ifa d'une voix tremblante.

"Ah, c'est un démon. Je ne m'attendais pas à ce que quelque chose comme ça se produise dans une école de magie."

"Je suis vraiment surpris."

"C'est si léger ! Ugh, je ne veux pas encore mourir..."

"Calme-toi. Les professeurs vont se débarrasser de toi en un rien de temps. Ce ne sont que des menus fretins."

"Une petite frite !? C'est un démon !? L'un d'eux a même détruit une unité militaire entière !"

"Je suis sûr qu'il y a beaucoup de choses à propos des démons, et celle-là doit être la plus faible."

"Mais je ne pense pas que ce soit une petite frite..."

"Écoute, Yifa."

dis-je.

"C'est mieux de se cacher ici un moment. Il y a beaucoup de monde à la sortie en ce moment, donc c'est dangereux. Je pense que le démon sera bientôt vaincu, mais si la situation se présente, n'hésitez pas à utiliser la magie pour vous échapper. Compris ?"

"Euh, ouais."

Laissons là quelques shikigami au cas où.

Cela devrait suffire.

« Et-Et Seika-kun ?

"J'ai quelque chose à faire."

"Eh, quelque chose à faire?"

"Si quelque chose arrive, je reviens tout de suite."

J'ai sauté de derrière le pilier pour me cacher des yeux d'Ifa.

et.

J'ai échangé mes positions avec le shikigami qui regardait l'ennemi.