Chapitre 122: Chapitre 122 (FR)

Le splendide hôtel de ville était désormais en effervescence.

"Envoyez des gens vers le mur nord. Y compris des agents de réhabilitation. La force de combat a trop diminué. Tant que les habitants ont été évacués, cela ne me dérange pas d'envoyer certaines personnes chasser des monstres dans la ville là-bas. Il n'y a pas de fin à eux si vous avez affaire à des monstres volants, alors assurez-vous de ne protéger que les points clés. "

Silas était le seul au milieu de la foule paniquée, s'adossant au dossier de sa chaise alors qu'il recevait le rapport.

"On dirait que vous avez beaucoup de marge de manœuvre."

"Hmm...? Un enfant ?"

Silas rit sarcastiquement en comparant le plan de la ville et le bilan des dégâts.

"Hmph, c'est juste une question d'arrogance aérienne. Si j'étais bouleversé, mes subordonnés ne pourraient pas bouger l'esprit tranquille. Mais... vous avez aussi des ennuis. D'avoir rencontré une bousculade dans le pays où vous avez fui l'Empire."

Je pense aux intentions de Fiona lorsqu'elle a dit que ce serait son lieu d'exil.

Si elle voyait le futur où cette bousculade se produirait… Je ne comprends pas vraiment ses intentions en nous envoyant moi et Amu ici.

S’il voulait me tuer, ses méthodes étaient bien trop laxistes. Je ne pouvais pas mourir à ce niveau, et je ne pouvais pas non plus entrevoir un tel avenir.

Ou s’il voulait sauver son partisan Rakana, il aurait dû au moins le lui dire à l’avance. Il est difficile d'imaginer que la Sainte Princesse ferait facilement quelque chose qui me gagnerait de la méfiance même si je réussissais.

Je pense donc que Fiona n'aurait probablement pas pu prévoir cette situation. Même le pouvoir de voir l’avenir n’est en aucun cas omnipotent.

Au contraire, j’ai un fort désir de le penser.

dit Silas sans détour.

"Je suis occupé. Si tu as quelque chose à faire, dis-le-moi. Peu importe à quel point je suis l'invité de la princesse, je n'écouterai pas ton conseil de me laisser m'enfuir. Si je pouvais faire ça, je m'enfuirais déjà."

« Ces enfants ont dit qu’ils voulaient aider. »

Je fais signe à Amu et aux autres derrière moi avec mon menton.

"S'il vous plaît, utilisez-le. Je pense que ce sera une force utile."

Silas lève la tête et nous regarde.

"... La sécurité n'existe pas dans un endroit où la force militaire est nécessaire. N'est-ce pas acceptable ?"

"Ce n'est pas la même chose qu'une aventure. Ne le fais pas maintenant."

Quand Amu rétorqua, Silas éclata soudain de rire.

« Allez vers le mur nord. Y a-t-il quelqu'un qui peut utiliser la magie de guérison ?

Amu et Ifa lèvent la main.

"La fille blonde est-elle une magicienne ? Dans ce cas, va la soigner. C'est ce que je voulais aussi. Le héros était un épéiste magique. C'est parfait. Les monstres volent au-dessus des murs du château, donc c'est plus pratique de pouvoir utiliser des épées. Cet utilisateur de hache peut-il manipuler des projectiles ?"

"Je peux tout faire. Prête-moi ton arc."

Silas sourit.

"Dites cela à tous ceux qui se trouvent près de la tour murale. Ils vous donneront autant qu'ils voudront. Si vous êtes prêt, partez tout de suite. Ils attendent avec impatience plus de troupes."

"Ouais"

Amu hoche la tête.

"D'accord, Seika. J'y vais !"

"Ah... fais attention."

"Ouais ! Bonne chance Seika-kun aussi !"

"Une fois que ce sera fini, nous fêterons à nouveau."

Alors que je les regardais courir tous les trois vers le nord, j'entendis la voix de Cyrus.

"Hé, gamin. Qu'est-ce que tu comptes faire ?"

"Bien sûr, j'aide la défense. Cependant, je ne peux pas suivre vos instructions. J'ai des choses à faire moi-même."

"……loi"

"Maire Cyrus. Quelle est votre probabilité de gagner cette bataille ?"

L'expression de Silas disparaît.

"... Quelque chose comme ça n'est même pas une bataille. J'avais peur que cela arrive un jour, mais... c'est à un niveau différent d'une bousculade moyenne. C'est comme éteindre les flammes d'un incendie de forêt avec de l'eau... Rakana sera détruit."

"Je vois. C'est différent de la façon dont je le vois."

Silas fronça les sourcils à mes paroles.

"quoi……?"

"Cela signifie que nous avons une chance de gagner."

Je porte mon attention sur le flux de pouvoir qui se propage dans la ville.

Pour produire quelque chose, il faut toujours une compensation.

C’est l’une des vérités qui restent les mêmes en toutes choses.

Les monstres n’apparaissent pas de nulle part.

Je souris à Silas.

"Grâce aux efforts de chacun, nous pouvons gagner. S'il vous plaît, continuez à diriger ici."

****

Je regardais la ville du haut de la plus haute tour de Rakana.

C'était le clocher de la cathédrale. Il ne joue plus le rôle d'indiquer l'heure en raison du danger d'attirer des monstres, mais c'est un endroit pratique pour annoncer quelque chose.

"Seika-sama"

Yuki regarde au-dessus de sa tête et dit.

"Es-tu sûr de vouloir envoyer ces filles sur le champ de bataille ? Juste au cas où, si tu es Seika-sama, tu devrais les garder là où tu peux les voir..."

"Je le garde là où je peux le voir. Je garde un oeil sur ces enfants en tant que shikigami. J'ai fait un substitut, donc ils ne mourront pas même s'ils reçoivent une blessure mortelle. Je pourrai les aider si la situation se présente."

Lorsque j'ai tourné mon attention vers les yeux du corbeau, j'ai remarqué qu'ils semblaient tous les trois se porter plutôt bien.

Mabel semble également être capable d'utiliser un arc et est capable d'abattre de gros monstres grimpant sur les murs du château avec des flèches équipées de magie gravitationnelle. Ifa était utile à la base de la tour murale, car elle pouvait soigner les blessés et intercepter les monstres attaquant depuis le ciel.

Et puis il y a Amu.

Un héros polyvalent qui peut utiliser des épées et de la magie, et même se soigner.

Mais plus qu'une simple force avec laquelle il fallait compter, la réussite de cet enfant semblait être un encouragement pour tout le monde.

Il y a de la beauté dans son style de combat. L'enfant lui-même est plein de vie. Surtout, le combat de la jolie fille semblait inspirer son entourage.

Il y a certainement des gens qui brillent sur le champ de bataille. J'avais des sentiments mitigés à propos du fait qu'Amu soit comme ça, mais... ça me va pour l'instant.

"Ces enfants finiront par survivre seuls. Il ne serait pas bon d'être surprotecteurs pour toujours."

"Eh bien, on dirait que tu es assez surprotecteur..."

Dit Yuki sous le choc.

« Alors, Seika-sama. Qu'est-ce qu'on fait ici ?

"Tu n'es qu'une imitation d'un politicien ennuyeux. Bouche-toi les oreilles, Yuki."

"...?"

"Ah, ah"

Tout en écoutant les sons d’en haut, j’ai ajusté la formule que j’avais élaborée.

Un musicien occidental excentrique dit que le son est la vibration de l’air et peut être exprimé mathématiquement sous la forme du nombre de vibrations par temps.

Si vous vocalisez selon cette formule, vous pouvez théoriquement chanter n'importe quelle note. Non seulement cela, mais en modifiant certaines parties, vous pouvez librement changer la hauteur, le volume, etc.

Je pensais que c'était intéressant et j'avais moi-même organisé une cérémonie, mais... Je n'aurais jamais pensé qu'un jour cela serait utile dans une situation comme celle-ci.

Je respire.

"Tous les guerriers, écoutez !! Bonne nouvelle !!"

Une voix forte secoua l’atmosphère et résonna dans toute la ville.

Le shikigami voit des aventuriers se battre sur les murs du château, des gens soignant les blessés et des habitants qui se sont réfugiés dans des bâtiments levant les yeux pour voir ce qui se passe.

Ma voix a été une fois convertie en une formule mathématique grâce à l'insecte humain dans ma main, son amplitude a été considérablement amplifiée, puis elle a émané à nouveau sous la forme d'un son provenant de l'insecte humain flottant loin au-dessus de ma tête.

Une voix aussi forte qu'une cloche résonna à nouveau.

"Nous avons reçu des nouvelles de renforts !! Des aides de l'extérieur arriveront bientôt !! Il va juste falloir être patient un moment !!"

La ville entière s’est soudainement embrasée de couleurs.

Même si j'ai déjà atteint mon objectif... je continue de le dire d'une manière ou d'une autre.

"Les exploits de ces héros seront transmis pendant des milliers d'années !! Il est maintenant temps de vous lever, guerriers !! Protégez l'avenir de vos enfants et petits-enfants qui seront les conteurs du futur !!"

Alors qu'un courageux cri de bataille s'élève parmi les aventuriers... Je résous la cérémonie et disperse l'Hitogata.

"Euh, Seika-sama. Avant que je m'en rende compte, il y a eu des nouvelles de renforts..."

"Je suis sûr que c'est un mensonge, n'est-ce pas ?"

"Ouais……"

"S'il s'agit d'une bataille dont on ne sait pas quand elle va se terminer, certaines personnes abandonnent par désespoir. Mais c'est différent s'il y a ne serait-ce qu'une lueur d'espoir. Tout le monde se bat désespérément jusqu'au seuil de la mort. C'est comme ça que sont les humains... Nous avons besoin qu'ils fassent un peu plus d'efforts."

"Hmmm, ce sont les paroles d'un tyran... Que feras-tu si tu le découvres ?"

"Une fois que nous avons gagné, la fête commence. Tout le monde oublie les renforts qui ne viennent jamais. C'est comme ça que sont les humains."

"Les humains sont des gens stupides... héhé, mais..."

Au-dessus de ma tête, Yuki rit légèrement.

"J'y pense depuis un moment, mais Yuki pense que Seika-sama... a le potentiel pour être un politicien."

"Moi ? Ne sois pas stupide. Je ne suis pas doué pour me tromper."

"Je ne pense pas que ce soit important."

"...? Alors, qu'est-ce qu'il y a ?"

"L'important est que tout le monde écoute ce que Seika-sama a à dire. Je pense que la qualité d'un homme politique est avant tout d'être apprécié des gens."

dit Yuki.

" Yuki pense que le pays dirigé par Seika-sama deviendra définitivement un bon pays. "

"Haha, c'est ridicule."

« Mmm ! »

J'ai donné une réponse similaire à celle que j'avais entendue lorsque j'avais entendu une blague, et je l'ai dit à Yuki, mécontent.

"Plutôt que cela, mettons rapidement un terme à ce désastre."