Chapitre 103: Chapitre 103 (FR)

Une tour dans une zone du château.

Je descends tranquillement les escaliers menant au sous-sol, éclairé par la pénombre.

J'avais peur qu'il n'y ait même pas de vigie lorsque j'ai relâché le shikigami, mais ce n'est pas grave. C'est vraiment pratique.

Finalement, au bout des escaliers, il y avait le donjon.

C'est assez spacieux. Compte tenu de son emplacement, il ne s’agissait probablement pas d’une prison pour prisonniers ordinaires.

Je fais voler un insecte humain invisible vers les barreaux de fer de la cage et j'appelle la fille accroupie à genoux à l'intérieur.

"Amou"

Amu, qui portait un uniforme et recouvert d'une couverture, leva les yeux.

"Hein...? Seika ?"

« Est-ce que ça va ? Je suis venu pour t'aider.

Avec un sourire, je touche la grille en fer au-dessus du hitogata que j'ai collé.

Le métal, devenu cassant à cause de l'érosion par les rayons de Gallia créés par l'énergie dorée, s'est effondré en morceaux avec juste cela.

Dit Amu avec les yeux écarquillés.

"P-pourquoi... ? Pourquoi es-tu ici..."

"Je te l'ai dit, je suis là pour t'aider. Maintenant, courons."

J'ai dit cela avec un léger rire, mais Amu avait toujours l'air confus.

"Ah, comment es-tu entré ici?"

"Ah... c'est un peu forcé. Je suis fort. Tu le sais, non ?"

"H-ha ? À quoi... à quoi penses-tu ! Que penses-tu qu'il se passera si tu fais quelque chose comme ça !?"

"..."

"Même si vous essayez de vous enfuir, vous ne pourrez pas vous échapper ! En plus, quelque chose comme ça... cela pourrait causer des problèmes non seulement à vous, mais aussi à votre famille !? Dans le pire des cas, votre territoire pourrait vous être enlevé..."

"Amu... c'est quelque chose qui affectera ta vie."

"Je-je sais ça ! Je-je vais bien !"

Amu l'a dit.

J’ai vite compris que tout cela n’était qu’une question de bravade.

D'une voix légèrement tremblante, Amu continua comme si elle se parlait à elle-même.

"Je n'ai rien fait ! Je ne connais rien aux démons, et je suis sûr que vous comprendrez ! Je devrais pouvoir partir tout de suite !"

"..."

"Alors... tu devrais t'enfuir ! Je ne sais pas ce que tu as fait, mais il fait encore nuit et je suis sûr que nous ne saurons pas qui a fait ça. Alors, c'est le moment."

"..."

"Attendez-moi à l'école. Je serai certainement de retour bientôt. Je suis sûr que les nobles n'ont pas assez de temps libre pour s'embêter avec de simples roturiers pour toujours !"

Voyant le sourire forcé d'Amu, je fermai légèrement les yeux.

Alors dites-le doucement.

"Cela n'arrivera pas, Amu."

"image……?"

"Parce que tu es un héros."

"Yu... Héros ?"

"Oui"

Je continue.

"Un héros de conte de fées. Un héros humain qui se réincarne avec le Roi Démon une fois tous les quelques centaines d'années ---- Cette fois, le héros, c'est toi, Amu."

"Oh, c'est ça..."

"Vous n'êtes pas seulement un roturier. Vous avez une raison d'être tué. Ceux qui ont le pouvoir sont craints, rejetés et exclus par ceux qui n'ont pas le pouvoir. C'est comme ça à n'importe quelle époque et dans n'importe quel monde."

"..."

"Fuyons, Amu. Si nous restons ici, nous serons assassinés."

Je souris et tends la main à Amu, dont les yeux sont écarquillés et sans voix.

"Allez, allons-y vite. Avant la fin de la nuit..."

À ce moment-là.

J'ai pointé mon Hitogata invisible vers les ténèbres qui s'étendaient au-delà du passage.

《Aspect du Feu et de la Terre―――― Technique du Feu Démon》

Une boule de feu bleue de phosphore brûlant vole, illuminant le sous-sol sombre.

Il n'atteignit nulle part et fut intercepté dans les airs par la magie du vent.

Des noyaux de phosphore brisés brûlent en petits morceaux ici et là dans le passage.

J'ai appelé la silhouette qui a émergé de la flamme éphémère.

"Bonjour, frère."

Grei ne répondit rien, tenant sa canne et son épée prêtes avec une expression sombre sur le visage.

Dis-je avec un sourire ironique.

"Cela fait longtemps que nous ne nous sommes pas revus. Je suis désolé, je ne voulais pas vous rencontrer ici... Mais je suppose qu'on n'y peut rien. Voulez-vous avoir un duel ? Je suis sûr que vous n'avez pas encore tenu votre promesse."

Gray n'a pas répondu à ma question.

Dites-le simplement d'une voix tendue.

"Seika, qu'est-ce que tu es..."

"Ce n'est pas nécessaire."

Une voix résonna dans l'obscurité au bout du passage.

En regardant la personne qui apparut lentement, je marmonnai doucement.

"Fiona?"

Je souris sarcastiquement à la Sainte Princesse qui marche devant Grei.

"Dans un endroit comme celui-ci, il y avait une personne qui semblait complètement antipathique. Mais il est apparu au moment idéal... non, je vois. Vous pouviez le voir, n'est-ce pas ? À ce moment précis."

Je souris et garde ma voix basse.

"Dans quel but es-tu apparue, Fiona ? Vas-tu me donner une explication ? Ou... vas-tu laisser les gens qui attendent ici être mon partenaire ?"

Avant que je m'en rende compte... des présences sont apparues autour de ce bâtiment.

Ce n'est pas seulement un gardien.

Tous sont probablement aussi talentueux que Galeos et le précédent groupe de démons.

Je suis sûr que ces gars sont de saints chevaliers.

Je vois, c'est un groupe de personnes extrêmement compétentes.

Cependant... dans ce cas, cela ne veut rien dire.

"Non"

» dit Fiona d'un ton ferme.

L’atmosphère extatique n’est plus là.

Continuez simplement d'une voix sérieuse.

"Aucune de ces choses. Aucune de ces choses n'est nécessaire pour le moment. Les Chevaliers Sacrés les surveillent simplement pour s'assurer qu'il n'y a pas d'interférence de l'extérieur. Je pense que je comprends l'imprudence de les laisser te combattre, Seika-sama."

"Hmm... la vision du futur est un pouvoir utile."

Je prends une profonde inspiration et demande.

« Alors, pourquoi es-tu venu ? »

"Avant cela, je voudrais répondre à votre question."

"..."

"Je suis sûr que vous avez beaucoup de questions. Je vais essayer d'être assez sincère pour vous l'expliquer. Si vous faites cela, il vous sera plus facile d'accepter la proposition que je vous ferai plus tard."

"Une proposition, hein ? Cela ressemble à quelque chose à dire... eh bien, très bien."

Je pose la première question.

"Pourquoi Amu est-il tué ?"

"..."

"Il doit y avoir un ennemi dans l'Empire. Un ennemi évident sous la forme de démons. Peu importe à quel point vous êtes lâche et combien les intérêts de votre faction sont importants, il est trop déraisonnable pour vous de tuer un héros et d'abandonner la suprématie de votre pays. Étiez-vous si stupide ?"

"C'est... non, ce n'est pas vrai."

Après une légère pause, Fiona commence à parler.

"Cet empire était autrefois... un pays beaucoup plus petit qu'il ne l'est aujourd'hui. Il avait une petite population, des terres agricoles limitées et n'avait pas d'États vassaux. Il n'y avait pas d'armée nationale et les seigneurs de chaque région fournissaient leur force militaire en enrôlant leurs citoyens, donc bien sûr, ils étaient mal équipés et incapables d'utiliser des tactiques satisfaisantes. "

"..."

"Dans quelle mesure le héros qui est apparu dans une telle situation était-il fiable ? Son pouvoir était de mille, peut-être même plus. Armés d'une épée sacrée, lui et ses fidèles compagnons ont envahi le pays des démons terrifiants et ont vaincu le seigneur démon. Il était un symbole d'espoir, digne d'être mentionné dans la légende... dans le passé."

"..."

"Mais... c'est différent maintenant. Le savez-vous, Seika-sama ? Désormais, l'Empire peut mobiliser des centaines de milliers de soldats à tout moment. Et ce ne sont pas des paysans enrôlés, mais des soldats réguliers entraînés. Avec un équipement de haute qualité et des armes de siège avancées. Et c'est la même chose pour les démons."

"..."

" Comprenez-vous, Seika-sama ? Les héros et les seigneurs démons sont déjà des êtres obsolètes. Même si une personne équivaut à des milliers de soldats, ce n'est qu'une marge d'erreur quand on le regarde dans son ensemble. Ce n'est pas suffisant pour influencer la tendance de la guerre. Même si vous battez le Roi Démon... le chef de l'ennemi, cela ne signifie pas que vous pouvez prendre le contrôle de la capitale. Tous les sages sont conscients de ce fait.

"...Qu'est-il arrivé à ça ?"

dis-je.

"Juste parce qu'il ne sert à rien en tant que force de combat, quelle est la raison de le tuer ? S'il ne peut pas être utilisé, jetez-le simplement."

"Un héros... rien qu'en existant peut déclencher une guerre."

Fiona continue.

"Pensez-y. Maintenant qu'il n'y a plus de seigneur démon du côté démon, il n'y a que des héros du côté humain. Des héros dont la force est évoquée dans les légendes."

"..."

"Qui peut dire avec certitude que les humains ne saisiront pas cette opportunité pour attaquer ? Et si les humains étaient trop stupides pour comprendre qu'ils ne sont d'aucune utilité en tant que force de combat ? Ou que se passerait-il s'ils étaient pris comme chef des anti-démons, sachant qu'ils sont inutiles en tant que force de combat ? Une fois qu'une guerre commence, une grande guerre est inévitable. Dans ce cas, il ne serait pas étrange que certains chefs démons prennent au moins l'initiative. Le héros pourrait devenir l'étincelle qui déclenche une guerre. "

"..."

"De nos jours... personne ne veut la guerre. C'est une époque différente de celle où nous nous disputions pour la terre et la sécurité. La culture des démons est si différente de la nôtre que nous ne pouvons même pas les annexer en tant que vassaux. Même si nous gagnons, il n'y a aucun profit. Et les démons ne veulent probablement pas non plus la guerre. C'est pourquoi ils envoient des assassins pour tuer les héros. Ils ne veulent pas profiter du conflit, ils veulent éteindre les flammes de la guerre. "

"..."

"La meilleure relation entre nous et les démons est d'échanger des ressources et de l'artisanat par le biais d'échanges non officiels via des marchands. En d'autres termes, pour le moment. Personne ne veut de guerre. Ce serait gênant pour tout le monde si les choses tournaient mal."

J'ai ouvert la bouche pour dire quelque chose, puis je l'ai fermée.

Fiona, qui surveillait la situation, a continué à dire.

"De plus... Amu-san ne retrouvera probablement jamais la force du héros qu'il était autrefois."

"...Pourquoi?"

"C'est à cause de toi, Seika-sama."

Fiona continue tranquillement.

"La force d'un héros s'acquiert en surmontant les épreuves. C'est quelque chose qui s'obtient finalement en combattant encore et encore des ennemis puissants, même lorsque vous êtes sur le point de perdre la vie ou quelque chose d'important. Permettez-vous à Amu-san de se trouver dans une telle situation ? Vous êtes assez fort pour attaquer le château impérial... Vous êtes gentil."

Alors que je reste silencieux, Fiona continue de parler.

"Je ne sais pas pourquoi vous êtes si attaché aux héros. Vous ne pouvez même pas voir l'avenir, et vous ne pouvez pas connaître le cœur que les gens gardent dans leur cœur et ne le montrent jamais. Mais si cette raison est la force... Je peux dire que cela ne se passera pas comme le pense Seika-sama."

"...Alors qu'est-ce que tu vas dire ?"

Je demande en retour.

"Cet enfant ne deviendra pas fort, donc ça ne se passera pas comme je le souhaite... Alors je vais juste le laisser mourir ? Est-ce que c'est ce que tu dis, que je devrais juste le regarder mourir tranquillement pour le bien de la paix ?"

"Non, ce n'est pas vrai. Ce n'est pas non plus ce que je veux."

Fiona le nie clairement.

"Ce que j'ai dit plus tôt n'est qu'un côté des choses. En fait, seuls quelques extrémistes pensent que les héros doivent être éliminés. Ceux qui voient l'utilité des héros, ceux qui soulignent la possibilité que les démons prennent de l'ampleur, ceux qui s'inquiètent de l'existence des seigneurs démons... Même parmi nous, nombreux sont ceux qui s'y opposent. Cet acte barbare peut presque être qualifié de déchaînement du seul marquis Greville, et ce n'est en aucun cas l'intention générale de l'Empire. L'école La faction travaille pour protéger Amu-san, et moi aussi.

"..."

"Seika-sama. J'ai une demande."

Et puis Fiona parle.

"S'il vous plaît, reculez maintenant."

"..."

"Je ne laisserai personne te faire quoi que ce soit, Amu-san. J'utiliserai tout le pouvoir dont je dispose pour te ramener à l'école en toute sécurité. Je veillerai non plus à ce que rien n'arrive à tes proches. Tu ne seras pas responsable de ce soir. Si tu pars maintenant, tu pourras retourner à ta vie scolaire normale. Tu n'auras pas besoin de faire de l'Empire ton ennemi. Alors..."

"Haha, je vois."

Dis-je avec un rire sec.

"Je comprends enfin. La raison pour laquelle tu voulais rencontrer Amu... non, Amu et moi devions faire cette demande à ce moment-là."

"...Oui, c'est vrai. Je voulais que tu saches qui je suis. Je voulais nouer une amitié, même si ce n'était que pour une courte période."

"Hahaha..."

"Tu te souviens, Seika-sama ? La promesse que tu as faite à Sengi. Tu as promis que le perdant écouterait tout ce que le gagnant avait à dire. Maintenant, je veux que tu fasses en sorte que cela se réalise."

"..."

"S'il vous plaît, croyez en moi."

"..."

"Si vous me croyez... je tiendrai certainement ma promesse."

"Héhé..."

« Sé, Seika. »

À ce moment-là, Amu a attrapé ma manche par le côté.

"Euh, Fiona et ton frère..."

"Amou"

Je dis brièvement à la fille.

"Tu devrais rester silencieux un moment."

"..."

En quittant Amu des yeux, qui était silencieux, j'ai dit à Fiona.

"Tu fais un souhait un peu excessif d'un accord ludique, Fiona."

"c'est……"

"Vous avez également dit que vous pouvez refuser si c'est impossible."

Je vous le dis.

"Qu'est-ce que vous me dites exactement de croire?"

Fiona pinça les lèvres et resta silencieuse avec une expression douloureuse sur le visage.

L'atmosphère des lieux devient tendue en raison de la panne décisive.

Gray réajuste sa canne-épée et ouvre la bouche comme s'il ne pouvait plus se retenir.

"Seika, tu..."

"Non... je comprends. C'est bon."

Fiona éleva la voix pour l'interrompre.

"S'il vous plaît, emmenez Amu-san avec vous."

"...Quoi, tu es plutôt compréhensif, n'est-ce pas ?"

"Nous avons préparé une calèche sur la place devant la porte principale. Le cheval peut courir même la nuit, vous pouvez donc partir immédiatement. Vous ne pourrez pas retourner à l'école, mais avez-vous décidé où vous voulez courir ?"

"..."

"Si vous n'avez pas de destination, vous devriez vous diriger vers la Ville Libre de Rakana. C'est une ville d'aventuriers qui s'est développée à travers les donjons. Le chef là-bas est mon collaborateur, et je lui en ai déjà parlé. J'ai l'intention de dissimuler Seika-sama, mais je ne peux pas cacher le fait qu'Amu-san est parti... donc si je suis poursuivi, je suis sûr qu'il sera là pour m'aider."

"...C'est comme si tu étais si bien préparé que tu t'attendais même à ce que je refuse. Alors ? Où mets-tu ton piège ?"

"Je pense que je comprends que quelque chose comme ça n'a aucun sens pour toi. Si cela arrive, je pense que ce serait une bonne idée de le laisser tomber à Rakana ou Teijo comme tu veux."

"..."

Fiona éclata de rire et commença à marcher.

Lorsqu'il est passé devant moi et s'est tenu devant les escaliers, il s'est retourné et a dit :

"Maintenant, s'il te plaît, viens ici. Je vais te guider jusqu'à la voiture. Si tu ne me fais toujours pas confiance, tu peux m'accompagner à Rakana."

«――――Fiona, j'ai besoin de Sokomadesu.»

Soudain, sorti de nulle part, j’ai entendu une voix basse qui semblait venir de sous terre.

Le propriétaire de la voix n’était visible nulle part. Cela ne semblait correspondre à aucun des signes que j'avais perçus.

"Mon propre otage, Tomorika. C'est ma promesse..."

"Fermez-la."

Avant que je puisse utiliser un sort, la voix de Fiona m'interrompit.

Le son de sa voix était si aigu que je l'ai entendu pour la première fois et je n'ai pas pu m'empêcher de m'arrêter.

"Je ne te permettrai pas de me gêner maintenant. S'il te plaît, comprends. Même si c'est toi, ne pense pas que tu seras l'adversaire de Seika-sama."

Il y avait une pointe d'impatience dans les paroles de Fiona.

Après avoir confirmé que la voix mystérieuse s'est tue, Fiona sourit et se tourne vers moi.

"Je suis désolé. C'est aussi mon Chevalier Sacré. Il est juste un peu anxieux, alors ne vous inquiétez pas. Je lui rappellerai plus tard. Maintenant, allons-y."

J'ai regardé Fiona pendant un moment alors qu'elle lui tournait le dos et montait les escaliers --- j'ai pris la main d'Amu.

"allons-y"

Quand j'ai tiré ma main, la fille m'a suivi docilement, gardant la tête baissée.

J'ai monté les escaliers qui montaient.

****

Quand j'ai quitté la tour, l'intérieur du château était calme, comme si mon déchaînement avait été un mensonge.

Je suis sûr que Fiona a déjà pris des mesures pour régler ce problème.

La place se trouvait juste devant la porte principale effondrée.

"...Tu avais vraiment une voiture prête."

Quand j'ai vu une calèche attachée à un arbre dans un coin de la place, j'ai gémi d'étonnement.

À ce moment-là, j’ai soudain réalisé quelque chose et mon visage s’est contracté.

"Ufufu, bien sûr. Les chevaux et les calèches sont de haute qualité. Je ne veux pas que Seika-sama se sente mal."

» dit Fiona de bonne humeur.

"J'ai fait le plein de nourriture et d'argent pour la route. Je suis sûr qu'il y en aura assez pour tenir jusqu'à Rakana. L'épée d'Amu-san est également là."

"Je-je vois..."

"Alors, que devons-nous faire ? Dois-je te suivre ?"

Après un court silence, je baisse les yeux et réponds.

"...Non, ça va."

"Je vois... acceptons simplement que vous m'avez accordé une certaine confiance. Il me sera plus facile de faire de futurs déménagements si je reste ici. J'ai pensé que ce serait amusant d'aller à Rakana avec vous deux."

Fiona a continué avec un sourire.

"Maintenant, continuez. Vous pouvez sortir par la porte nord maintenant. Il serait préférable de partir tôt. Ce n'est pas une bonne idée de rester éternellement dans la capitale impériale."

"...Amu, regarde."

"Euh, ouais... ah, Fiona."

Amu était sur le point de monter dans la voiture lorsqu'il s'arrêta brusquement devant Fiona.

"Oui?"

"Euh... merci pour ça. Cela m'a aidé."

» Dit-il en tendant la couverture dans sa main.

Lorsqu'elle remarqua mon regard, elle commença à m'expliquer petit à petit.

"Peu de temps après que j'ai été mis dans cette prison, Fiona et ton frère sont venus me voir. Ils m'ont donné de la nourriture et des couvertures... et ils n'ont cessé de m'encourager, en me disant que j'allais définitivement sortir."

"image……"

"Peut-être, mais il fait beau, n'est-ce pas ? Il fait chaud."

Lorsque Fiona reçut la couverture, elle sourit légèrement et la drapa sur les épaules d'Amu.

"S'il te plaît, prends-le avec toi. Il fait encore froid la nuit, donc tu en auras besoin en chemin."

"Est-ce que ça va ? Merci..."

"Hehehe... J'espère que tu vas bien. Je ne manquerai pas de faire savoir à Ifa-san et Mabel-san que je me dirige vers Rakana. Parlons ensemble une autre fois."

"Ouais... ah, mais il n'est pas obligé d'être avec moi."

"Gray est vraiment terrible. J'ai été surpris aussi. Dès que j'ai vu Amu-san en uniforme, Umako portait également un costume... Il ne comprend pas comment traiter les femmes. Il a besoin d'apprendre cela."

"À l'époque, tu me giflais juste. Je ne te reverrai plus tant que tu n'arrêteras pas d'être impoli."

"Ufufufufu"

Amu monte dans la voiture et fait un petit signe à Fiona.

"A bientôt, Fiona. Merci beaucoup."

"Au revoir, Amu-san."

Fiona se tourne alors vers moi.

"Eh bien, Seika-sama."

"... Fiona"

J'ai pris une profonde inspiration et je l'ai appelée par son nom.

Fiona penche la tête, confuse.

"Oui?"

"Même si c'était une promesse ludique, je n'ai pas pu la tenir."

Fiona resta silencieuse un moment, puis sourit et répondit.

"Non, ne t'inquiète pas. Seika-sama avait raison. Ce n'était pas quelque chose que tu demanderais au jeu de Yugi."

"Pourtant, une promesse est une promesse. Ce doit être de ma faute si je n'ai pas pu la tenir. Alors... s'il te plaît, laisse-moi au moins faire ça."

"……? quoi……"

Je passe devant une Fiona béante et regarde le château impérial.

J'ai atterri ici il y a peu de temps. Revenir en arrière de huit pâtés de maisons devrait suffire.

Alors que je chantais un petit mantra, l'espace s'est déformé et d'innombrables insectes humains ont été rejetés dans le ciel nocturne.

Alors qu'ils planaient dans les airs, ils étaient régulièrement disposés autour du château impérial.

Finalement, chacun sera relié par une ligne de pouvoir magique et un cercle magique tridimensionnel sera complété.

« ओम् अपाकरोति पदार्थ समुद्दिशति इष्टका अष्टम पर्वम्――――”

Faites un signe avec les deux mains et récitez le mantra.

"――――वर्ग ह्रीः समय सम्प्रति――――"

Je ne l'ai utilisé qu'une poignée de fois --- une technique déraisonnable comparable à la malédiction de la réincarnation.

"――――लक्ष्य साधनवस्तु पशु आत्मन्――――"

Et… le changement a commencé à se produire.

Les débris épars du mur du château se sont estompés et ses contours sont devenus flous.

Pas un seul. Tous les débris et la poussière qui s'étaient accumulés ici et là commencèrent à se balancer et à disparaître, comme la lune se reflétant à la surface de l'eau.

Au lieu de cela, les portes du château qui auraient dû s'effondrer et les tours des murs du château, qui avaient disparu sans laisser de trace, commencent à retrouver leur aspect d'origine.

D'une ombre vague qui semble disparaître si l'on se frotte les yeux, il prend progressivement des couleurs et retrouve sa forme originelle avant sa destruction.

Les changements ne se sont pas arrêtés là.

Les murs du château fondaient.

Les arbres du jardin avaient été abattus.

Et même les soldats dont la vie a été perdue.

En raison d'une malédiction déraisonnable, il retrouve sa forme précédente en un instant.

Finalement...

"... Quelque chose comme ça ?"

J'ai baissé ma main qui faisait un signe.

Le château impérial avait déjà retrouvé son aspect lors de ma visite.

Il n’y a plus aucune trace d’autant de destruction nulle part.

Je me tourne vers Fiona et dis.

"Je pense que tout devrait revenir à la normale maintenant. Cependant, je ne peux pas garantir l'âme des soldats. Je pense qu'ils iront probablement bien... mais s'il y a des gens creux, s'il vous plaît, soyez doux avec eux."

Fiona était stupéfaite, comme si elle ne pouvait pas croire la scène devant elle.

Mais ensuite, son visage est devenu soudainement effrayant et il m'a dit :

"Vous avez fait un excellent travail !"

"image"

"Nous essayions de régler la situation après avoir été attaqués par un puissant démon ! Toutes ces destructions et la vie des soldats ont été rétablies à la normale... Comment êtes-vous censé expliquer quelque chose comme ça !"

"Je-je suppose que c'était un genjutsu ou quelque chose comme ça."

« Avez-vous un genjutsu comme celui-ci ! Vouliez-vous me harceler !?

"N-non, ce n'est pas vrai... Je-je pensais que c'était une bonne chose..."

« Alors pourquoi as-tu fait ça sans me l'expliquer à l'avance ? Tu aurais pu me dire quelque chose !

"cormoran……"

"Déjà ! Tu es comme ça..."

À cela, Fiona cessa de parler.

Puis, quand elle m'a vu la regarder avec peur, elle a poussé un soupir et a souri comme si elle ne pouvait pas s'en empêcher.

"Mais... on dirait que c'est toi."

"..."

"C'est dur, mais... faisons quelque chose. Nous avons fait une promesse."

Fiona tourna les talons.

Ensuite, je me suis retourné avec juste ma tête et j'ai annoncé.

« Au revoir, Seika-sama. Je suis sûr que le moment viendra où nous pourrons nous revoir.

****

Après avoir accompagné Fiona pendant un moment alors qu'elle retournait au château impérial, j'ai détaché le cheval de l'arbre et je suis monté sur le siège du conducteur de la calèche.

prends les rênes.

C'est une nuit lumineuse. Les chevaux sont également calmes. Il n'y aura aucun problème pour partir.

juste…….

"Seïka"

La voix d'Amu peut être entendue de derrière.

"……Ouais?"

"Je... honnêtement, je n'ai toujours pas bien compris la situation."

"..."

"Qu'est-ce qu'il y a, un héros ?"

"..."

"Ce dont tu parlais avec Fiona est absurde."

"..."

"Quoi ? J'ai failli mourir ? Et puis, même si je suis un héros, je ne peux pas devenir plus fort ? Et je vais être expulsé de l'école ? Je ne comprends plus."

"..."

"Je ne suis pas aussi intelligent que toi ou Yifa. Je suis sûr que tu me l'expliqueras correctement."

"……ah"

"Alors, c'est bon. Quittons la capitale impériale le plus vite possible. Fiona a aussi dit qu'il valait mieux ne pas rester trop longtemps."

"Hé, Amu... je peux te demander quelque chose ?"

"Quoi?"

"Une calèche... comment la déplacer ?"

"……Hein??"

J'ai entendu Amu se pencher en avant derrière moi.

"Quoi ? Tu ne sais pas bouger ?"

"Il n'y a aucun moyen que tu comprennes...! Tu étais si mauvais dans ce domaine."

"Alors pourquoi es-tu assis sur la tribune du cocher ?"

"Parce qu'Amu est monté là-bas..."

"Hein...? Attends, attends, j'ai mal à la tête."

Dit Amu confus.

"Pour commencer, qu'avais-tu prévu de faire avec ça ? Pourquoi n'as-tu pas dit à Fiona que tu voulais aussi un cocher ?"

"Je ne peux pas dire ça, dans cette atmosphère...!"

C'est tellement pathétique que quelqu'un qui a fait tout cela, ait laissé le désordre nettoyer et s'est enfui, pour ensuite prendre une voiture et ne pas savoir comment la déplacer.

" H-pourquoi tu t'exhibes à un moment comme celui-ci ! Si c'était Fiona, elle l'aurait préparé tout de suite ! Soupir... les hommes sont vraiment stupides. "

"Je n'ai pas de mots pour répondre."

"Je veux dire, tu étais aussi un homme."

"N'est-ce pas trop?"

"J'ai en quelque sorte oublié que tu es un humain... écarte-toi."

» dit Amu en passant la tête vers la tribune du cocher.

"Pouvez-vous déplacer la voiture ?"

"Je ne l'ai fait qu'une fois. Mais c'est mieux que toi. Allez, dépêche-toi."

À tour de rôle, comme indiqué.

Amu prit les rênes et dit avec un sourire ironique.

"Cela me fait penser à l'avenir."

"Que puis-je dire, je suis désolé."

"Mais j'ai hâte d'y être. Rakana est quelque chose où j'ai toujours voulu aller... Ravi de te rencontrer, Seika."

Amu frappe légèrement les rênes.

La voiture se mit à courir tranquillement vers les portes de la capitale impériale.