Chapitre 146: Chapitre 146 (FR)

Hydra s’est précipitée de manière inattendue.

"Je-je n'expire pas !?"

Menés par Amu qui criait, tout le monde se dispersa et esquiva la charge de l'Hydre.

L’énorme corps d’un dragon a marché sur le tatara au centre de nous. Les cinq têtes semblaient ne pas savoir qui serait leur première proie.

La base des batailles de groupe est que l'avant-garde agisse comme un mur et l'arrière pour tirer en toute sécurité une puissance de feu importante, mais il serait impossible pour Amu et les autres d'arrêter par eux-mêmes un si grand dragon à plusieurs têtes. Afin d'éviter de devenir la cible de la respiration, il vaut mieux ignorer les règles établies et s'étaler.

Nous en avions discuté au préalable.

Cependant, le reste dépend entièrement de la capacité de réponse de chacun.

"Gah...!"

Nozuro arrête l'assaut de la tête avec la gueule grande ouverte.

Roulez sur le côté pour parer les crocs. Lorsqu'il s'enfonça dans son cou, il relâcha la plante de sa paume dans un mouvement de poussée. Une tête de la taille d’une calèche se lève légèrement.

Mais.

"...tsk"

Nozuro fait claquer sa langue et s'éloigne.

L'hydre se contenta de secouer la tête en signe de mécontentement, et elle ne semblait pas causer beaucoup de dégâts.

À ce moment-là, un rugissement résonne à proximité.

"……rien"

Le coup de Mabel pourrait même briser le substrat rocheux, mais l'un de ses cous l'évita soigneusement.

Même du coup qui avait été tiré sans perdre son élan, il s’était échappé plus haut. L'épée de lancer clignotait doucement, mais le flash dirigé vers le globe oculaire était bloqué par les écailles dures.

Les yeux bleu-vert de l'hydre regardèrent le petit humain avec inconfort.

D'un autre côté, Mabel, qui tenait une hache de combat, marmonna également d'agacement.

"...Gênant. Même si tu es un monstre."

Un son dur résonna vers la droite.

"Qu'est-ce que c'est que ce type !"

L’une des têtes visait constamment Amu.

Même si elle parvient à repousser l'attaque mordante, son adversaire ne montre aucun signe de faiblesse et Amu est uniquement sur la défensive.

"Ne t'inquiète pas...!"

Amu tire une balle enflammée vers la bouche rouge.

Son cou se redressa comme s'il était surpris par les flammes soudaines, mais c'était tout.

Hydra secoua légèrement la tête et regarda la jeune épéiste avec ses yeux bleu-vert, comme si elle n'était pas satisfaite de la contre-attaque.

"...S'il te plaît, donne-moi une pause."

Je détourne mes yeux d'Amu, qui marmonne avec un visage tendu.

La chose la plus dangereuse en ce moment est Ifa.

"...!"

Passant à travers la lance de vent et la ceinture de flammes, l’une des têtes attaqua Ifa.

Face à une crise, le visage de la jeune fille se durcit.

Mais à ce moment-là, une flèche remplie d’un flux de puissance jaillit du côté de sa tête et se coinça entre ses écailles. En un clin d’œil, de la glace magique d’eau fut créée et recouvrit sa tête.

Cependant... Hydra s'en fichait.

Tout en écrasant la glace, il ouvrit de force ses mandibules vers la jeune fille.

Lurum sauta sur le côté et se retourna pour tenir le corps d'Ifa.

N'ayant pas réussi à attraper sa proie, l'hydre utilise sa force pour briser trois arbres devant elle, puis s'y arrête.

Si la glace de la flèche ne l'avait pas ralenti, il n'aurait peut-être pas réussi à arriver à temps.

» dit Lurum d'une voix tendue tout en aidant Ifa à se relever.

"Faites attention, cela ne s'arrêtera pas avec la magie de niveau moyen."

"O-oui..."

J’ai poussé un soupir de soulagement et j’ai levé le sort que je visais.

Même si je parviens à éviter des blessures mortelles, j'aimerais éviter de causer des blessures graves.

D’un autre côté, en observant l’Hydre de dos, j’ai commencé à comprendre quelque chose à propos de ce monstre.

Il n’attaque qu’avec sa tête, et il n’y a aucun signe qu’il balance ses pattes épaisses ou sa queue.

Pour une hydre, les pattes et la queue qui soutiennent son corps déséquilibré sont probablement bien plus importantes que ses multiples têtes.

Si tel est le cas, je suppose que je devrai simplement faire attention aux cinq têtes pour le moment.

Je tourne la tête.

"Hmm, dans les contes de fées pour enfants, des ennemis comme celui-ci sont vaincus en enlaçant leur cou..."

« Cela ne peut pas arriver en réalité ! »

Amu crie à mon murmure.

C'est exact. Il est impossible que des créatures aussi stupides existent.

Les cinq têtes ne sont pas des imites ; ils semblent tous avoir un but. Cependant, il ne semble pas que le torse soit tiré dans une quelconque direction.

C'est probablement parce que... la tête au centre, avec son cou haut qui nous regarde, contrôle tout.

À ce moment-là.

Les quatre têtes reculèrent à l'unisson.

Au même moment, la tête au centre ouvre ses mâchoires et un flux de puissance commence à tourbillonner.

Cria Lurum.

"Le souffle arrive!"

Immédiatement après, la tête au centre a exhalé un gaz bleu pâle.

Le vent chaud de l’haleine empoisonnée caresse la surface de la montagne.

Dès que j'y ai été exposé... accompagné d'une odeur de poisson, j'ai ressenti une vive douleur aux yeux et à la gorge.

« Goho, goho ! »

"E-yeux..."

"Qu'est-ce que c'est ?"

Tout le monde tousse et se frotte les yeux.

Si vous regardez attentivement les environs… les sous-bois qui poussaient sur le sol avaient une légère couleur blanchâtre, et les branches mortes qui étaient directement sous le souffle semblaient être en feu.

C'est... plus que ce à quoi je m'attendais.

La concentration d'air toxique est assez élevée. Peu importe le nombre de blessures et de maladies pouvant être transférées, ce n’est pas une bataille.

Tout en toussant, j'ai vérifié si ma victime était humaine... et j'ai ouvert de grands yeux sous le choc.

"Hein...? C'est un mensonge...?"

Les Hitogata de tout le monde étaient devenus noirs et avaient déjà perdu leur pouvoir et étaient tombés au sol.

Cela signifie une chose : tout le monde, moi y compris, est mort une fois. Avec le prochain souffle.

Je deviens bleu.

Eh bien, c'est mauvais...

Juste au cas où, j'ai même fait une sauvegarde, donc je peux encore mourir trois ou quatre fois, mais si je continue à me battre comme ça, je finirai par m'épuiser.

Nous ne sommes pas dans une situation où nous pouvons dire que nous ne ferons plus rien.

La tête au centre avait un air étrange, probablement parce que nous ne sommes jamais morts.

Comme si le karma avait débordé, la gueule s’ouvrit à nouveau et le flux de pouvoir commença à tourbillonner.

Et avant que le souffle empoisonné ne soit libéré... J'ai libéré la technique de l'Hitogata qui a volé dans le ciel.

《Aspect Eau――――Technique de Cascade》

Une grande quantité d’eau est libérée vers le haut, puis s’inverse et tombe au sol sous forme de pluie.

Hydra arrêta de respirer et leva les yeux vers le ciel.

Miku est faible face à la pluie.

Non seulement il crée un flux d’air vers le bas, mais selon le type, il se dissout dans l’eau et s’écoule.

Bien qu'il ne soit pas aussi facile à dissoudre que l'air venimeux d'un volcan, le souffle de cette hydre devrait également avoir cette tendance dans une certaine mesure.

Je crie aux membres du parti qui sont surpris par la pluie soudaine.

"Maintenant, le souffle est scellé ! Il est maintenant temps d'attaquer !"

C'est ce que j'ai pensé juste après l'avoir dit. Il n'y a pas assez de mots pour cela.

J'étais poussé même sans respirer, j'ai donc dû changer ma façon de me battre.

Après avoir réfléchi un moment, j'ai appelé tout le monde.

"N'essayez pas seul ! Vous avez l'avantage du nombre, alors coopérez avec votre entourage !"

Ses amis ont immédiatement répondu par leur voix.

D’un autre côté, Hydra semblait clairement perdre de son élan.

Il a dû hésiter à se battre sous un temps de pluie défavorable.

Cependant... avec un corps lent tenant cinq têtes, il serait difficile de battre en retraite d'ici.

Comme s'il avait pris sa décision, l'un des chefs attaqua Nozuro.

Le démon artiste martial divin attrapa une fois de plus cette mandibule avec tout son corps.

Jusqu’à présent, tout est le même qu’avant.

Cependant, les choses se sont déroulées différemment à partir de là.

"Le gel, le gel et la fissuration sont bleus ! L'esprit du majestueux lac de glace, faites silence et condensez-vous, et utilisez votre marteau divin en colère ! --- Un glacier s'écrase !"

C'était presque la première fois que j'entendais Amu chanter un sort.

L'instant suivant, un glaçon extrêmement épais fut créé et transperça le cou de l'hydre que Nozuro maintenait.

Il a vomi une grande quantité de sang par la bouche et sa tête a cessé de bouger, le blanc de ses yeux étant exposé.

Nozuro, trempé de sang et de pluie, murmura de surprise.

« …Magie de haut rang ?

"C'est vrai. J'ai fait quelque chose d'indigne d'un épéiste magique, comme chanter un sort !"

Amu répond en utilisant une autre attaque au cou.

Amu n'utilise généralement que la magie de niveau intermédiaire et bas sans chanter. Quand je lui ai demandé auparavant, il m'a dit que c'était ça un épéiste magique.

Mais... cela ne voulait pas dire qu'il ne pouvait pas utiliser une magie de niveau supérieur.

C'est un homme courageux, doté de plus de talent que quiconque.

"----Je vois"

Nozuro chuchote doucement.

Comment diable as-tu fait ?

L'artiste martial divin et démoniaque n'a même montré aucun signe que cela se produisait --- et avant qu'il ne s'en rende compte, il se tenait au-dessus de la tête de l'hydre qui visait Amu.

"Dans ce cas, laissez-moi vous montrer mes secrets."

L'hydre le remarqua et pencha la tête, essayant de la secouer.

D'un autre côté, tout ce que Nozuro a fait a été... de saisir la sévère saillie des écailles d'une main et de placer légèrement sa paume sur le dessus de la tête de l'hydre de l'autre main.

Mais c'était tout.

Avant que l’hydre ne puisse s’en débarrasser, un coup qui secoua l’atmosphère frappa le sommet de sa tête.

L'instant d'après, comme si le fil avait été coupé, la tête de l'hydre tomba au sol.

Sa langue pend et il ne bouge pas.

Il était déjà mort.

Amu marmonna sous le choc en regardant Nozuro sauter au sol.

"Qu'est-ce qui s'est passé tout à l'heure ? Tu viens de me frapper... ?"

"C'est l'endroit."

Il existe une technique d’art martial transmise sous la dynastie Song appelée pénétration.

Il s'agit d'un coup tiré avec la plante de la paume à une distance qui touche presque la cible, provoquant un impact profond qui se répercute à l'intérieur de la cible.

Apparemment, si vous deveniez un maître, vous pourriez détruire les organes internes de l'ennemi grâce à une armure... mais je n'aurais jamais pensé que vous verriez quelque chose de similaire dans un autre monde.

Lurum sourit au bon combat d'Amu et Nozuro.

"...C'est vrai. Il n'est pas nécessaire de se battre seul."

Lurum charge une flèche et pointe son arc sur l'une des têtes qui s'approche de lui.

Et puis, il a laissé tomber.

Une flèche dépasse entre les écailles.

À première vue, cela ne semblait pas causer de douleur.

Cependant, la tête de l’hydre qui approchait s’arrêta brusquement de bouger, les crocs découverts.

Si vous regardez attentivement, vous verrez une fine ombre s'étendre depuis la flèche et se connecter aux pieds de Lurum.

"C'est... c'est puissant, mais je ne peux même pas bouger...!"

Les joues de Lurum se contractèrent, mais elle riait toujours.

"C'est pourquoi j'ai demandé le reste --- Mabel-san."

"Compris"

Avec un bruit sourd.

La tête de l'hydre tomba avec un bruit semblable à celui d'une poche d'eau qu'on coupe.

Un coup qui donnait l'impression que les écailles dures et les muscles forts n'existaient pas.

C’était une scène qui n’aurait pu être réalisée qu’en abaissant la hache de combat incroyablement lourde.

Mabel a l'air quelque peu satisfaite alors qu'elle reprend sa hache de combat.

"...Rafraîchissant"

À ce moment-là.

Une autre tête déracinait un grand arbre en faisant un bruit de craquement.

J'ai été surpris par sa force surhumaine, que même dix vaches ne pouvaient égaler, mais le plus effrayant était que l'Hydre essayait clairement de l'utiliser comme une arme.

Pensiez-vous que le combat rapproché était dangereux ? La tête, qui s'était déplacée prudemment vers Mabel, balança soudainement son long cou comme un fouet et balança le grand arbre dans sa gueule vers Lurum et Mabel.

Si cela avait été vrai... ils auraient tous les deux survécu.

Si seulement ça avait été vrai.

"Si c'est une magie de haut niveau... ça fonctionnera très bien."

L'instant suivant, un énorme bloc de pierre chauffé au rouge tomba du ciel et écrasa la tête de l'arbre avec sa tête.

C’était similaire à la magie de haut niveau d’attribut terrestre, Meteor Block Collision.

Cependant, la magie apportée par les esprits est complètement différente de celle des humains.

Ifa lui tapote la poitrine.

"Yo, c'est bien. Tu as réussi à temps..."

Alors que l’eau de pluie se transformait en vapeur à cause de la chaleur de la météorite, le dernier cou restant au centre semblait visiblement irrité.

Pas étonnant. La respiration était bloquée et quatre des cinq têtes étaient renversées.

Le reste, c'est juste moi.

"Seika-kun, tu y es presque !"

« Décidez à la fin ! »

Ifa et Nozuro crient.

Ai-je demandé sous le choc.

"Oh, je peux le faire ?"

"Bien sûr, je ne me plaindrais pas dans un moment comme celui-ci !"

"Seika, dépêche-toi."

Amu et Mabel le disent aussi.

Et Lurum aussi.

"Tu le finis --- Seika!"

"...Je n'y peux rien si tu en dis autant."

J'ai éclaté de rire et j'ai arrêté la Cascade.

La pluie s'arrête.

La tête au centre regarda soudain le ciel.

Au même moment, la gueule s’ouvrit et le flux d’énergie commença à tourbillonner.

Il pense probablement que tant qu'il expire, il peut encore vaincre ces humains.

Je lève le coin de ma bouche et murmure.

"Cela valait la peine de faire pleuvoir au lieu de se donner la peine de créer une barrière."

Tant que vous arrêtez la technique――――De cette façon, vous pouvez le faire expirer à volonté.

Un vent bleu pâle est produit par la bouche de l'Hydre.

En même temps, j'ai activé la technique en utilisant comme point de départ l'Hitogata qui volait devant lui.

《Aspect du soleil――――Technique du tonnerre mince》

Des étincelles volent autour d’Hitogata.

À l’origine, c’était une technique qui ne générait que des éclairs à petite échelle.

Cependant, l'instant suivant, une énorme explosion s'est produite juste devant les yeux d'Hydra.

Un vent violent souffle sur le sol.

La dernière tête à l'avoir reçu de près avait la plupart des écailles de sa mâchoire et de son cou arrachées, et son corps d'un blanc pur était taché de sang.

Le seul œil gauche restant… mais il me regardait quand même.

Je ne peux m'empêcher de murmurer.

"C'est têtu, comme un serpent venimeux."

Pouvons-nous vous faciliter la tâche ?

Un morceau de scarabée humain colle au cou écaillé.

Puis il fit un signe d’une main.

《Aspect Bois――――Isawayu no Jutsu》

La dernière tête s'approche la bouche grande ouverte.

L'assaut désespéré... mais soudain, comme s'il m'avait perdu de vue, il fit un écart, brisant les rochers à proximité et arrêtant son mouvement.

Il n’y a aucune lumière dans l’œil gauche restant.

Il a dû déjà perdre connaissance.

Les propriétés médicinales des graines de pavot peuvent entraîner des symptômes allant des hallucinations au coma et éventuellement à la mort en cas de consommation excessive.

Il peut être utilisé comme analgésique à petites doses, mais il peut aussi être toxique.

Finalement, le flux de pouvoir disparaît du corps d'Hydra.

Son corps géant d’un blanc pur était couvert de sang et de saleté et ne montrait aucun signe de montée.

C’en est fini de l’hydre blanche qui a longtemps terrifié les aventuriers.

Je prends une profonde inspiration.

"Ah... je suppose que nous nous en sommes bien sortis."

Aucun d’entre eux n’a été grièvement blessé.

Eh bien, sans la rançon, je serais mort une fois.

Tout le monde avait l’air soulagé et il n’y avait pas d’acclamations particulières.

Mis à part les sous-dragons, j’ai vaincu plusieurs fois des monstres de haut rang. Je suppose qu'il est trop tard maintenant.

Cependant, parmi les amis trempés sous la pluie, on avait le sentiment que quelque chose avait été accompli.

"Oh, tu es ça..."

A ce moment-là, Amu regarda Nozuro et marmonna.

Les bras épais et d’un blanc mort d’un artiste martial. Là, un motif géométrique noir apparaît faiblement.

"rien……"

Nozuro le remarqua et baissa les yeux sur son bras en fronçant les sourcils.

"...La teinture a été emportée à cause de la pluie. C'est tout."

Il y avait un ton légèrement gêné dans sa voix.

Quand j’ai soudainement tourné la tête et regardé Lurum, elle avait la même attitude. Il regarda son propre motif émergeant de sous la teinture qui était sur le point de tomber et parut mal à l'aise.

Je le cache aux gens depuis longtemps. Même pour ceux d'entre nous qui l'accompagnaient jusqu'à présent, connaissant les circonstances.

Alors peut-être qu’il n’est pas déraisonnable de se sentir mal à l’aise.

Cependant, nous sommes en difficulté si nous recevons une telle réaction.

Je pensais : « Peut-être que j'aurais dû arrêter de pleuvoir si quelque chose comme ça s'était produit... »

"Hmm."

Amu regarda le bras de Nozuro et marmonna cela sans y prêter une attention particulière.

« J'avais un peu oublié, mais maintenant que j'y pense, vous êtes des démons. Hé, est-ce quelque chose avec lequel vous êtes nés après tout ? Ne vous contentez-vous pas de le mettre en vous-même ?

"...C'est vrai. Contrairement aux motifs que les humains gravent sur leur corps, ils sont reçus de leurs parents avec leur corps."

"Hmm, je vois."

Ensuite, Amu a souri et a dit.

"Eh bien, je suis content que tu m'aies offert quelque chose de cool."

Lorsque Nozuro entendit cela, sa bouche s'ouvrit sous le choc pendant un moment, puis il détourna soudainement le regard et marmonna.

"... Pas tant que ça."

"Non, Nozuro, tu..."

Lurum, qui regardait tout cela, dit avec étonnement.

"Tu ne peux pas dire quelque chose d'un peu plus spirituel ? Amu-san a pris la peine de me féliciter."

"..."

"C'est comme ça depuis longtemps..."

"Ah, euh. Celui de Lurum-san est magnifique aussi...!"

"On dirait qu'il a été sculpté par un sculpteur."

"Hein ? Je-je suppose que oui. Merci..."

Lurum répond avec un léger sursaut alors que Yifa et Mabel la regardent avec intérêt.

Avant que je m’en rende compte, l’atmosphère était devenue paisible et détendue.

"Oh mon Dieu... ces gens sont tellement insouciants. Ils ne connaissent même pas les sentiments de Seika-sama..."

Yuki me chuchote à l'oreille.

"Yuki était soulagée... Je suis contente que rien ne se soit passé."

"C'est vrai... c'était plus dur que ce à quoi je m'attendais. Surtout cette respiration."

Je ne m'attendais pas à ce que cela fonctionne aussi vite...

J'avais peur que la victime soit ruinée si rapidement, mais l'irritation provoquée par le contact avec les globes oculaires et les muqueuses des voies respiratoires était plus importante que ce à quoi je m'attendais, je n'étais donc plus capable de me battre.

Cela n'arriverait pas s'il s'agissait de l'air empoisonné d'une cuve à feu ou d'un volcan, mais... eh bien, vous ne le saurez pas tant que vous n'en aurez pas fait l'expérience vous-même. Ce n’est pas parce que je savais que cela existait que j’y pensais à la légère.

"Mais je suis sûr que tu n'as rien fait..."

"Hmm, rien de tout ça. Même Yuki ne supportait pas cette odeur d'ail..."

Yuki parle comme si c'était vraiment difficile, mais ce serait facile si seulement cette haleine sentait mauvais.

Seuls les poisons largement connus sont efficaces contre les démons.

"Mais le corps humain est si fragile qu'on peut presque mourir à cause d'une odeur étrange."

"Ce n'est pas comme si j'allais mourir à cause de l'odeur, mais... je n'y peux rien."

les gens sont faibles

Même pour vaincre ce niveau de métamorphose, il faut se battre avec sa vie en jeu.

Même s'ils sont aussi puissants qu'ils le sont, c'est quand même...

"Seika~"

Amu m'a soudainement appelé et je me suis retourné sous le choc.

"Qu-quoi ? Amu"

« Je voulais juste demander… quelle était cette dernière ?

"dernier?"

"Vous n'avez pas fait exploser le souffle d'Hydra, n'est-ce pas ? Ça ne sentait pas du tout la fumée, et ce n'était pas de la poudre à canon ou quoi que ce soit, n'est-ce pas ?"

Lurum continue.

"Vous utilisez beaucoup de magie étrange, mais... pourriez-vous même faire quelque chose comme faire exploser le souffle de l'hydre ?"

"Ah non, ce n'est pas ça..."

Je vais vous expliquer.

"Le souffle de cette hydre est à l'origine venimeux."

Un gaz toxique légèrement bleu avec une odeur étrange qui draine la couleur des objets auxquels il est exposé et les fait brûler. Je ne peux penser qu'à une seule de ces choses.

Ça sent le tonnerre.

Ce gaz créé par la foudre est hautement toxique et possède des propriétés étranges. Il draine la couleur des objets et fait s'enflammer ceux qu'il touche... puis explose sous une forte stimulation.

Il ne réagirait même pas à moins que la concentration ne soit très élevée, mais c'était comme prévu puisqu'il tuerait des gens instantanément.

J'ai vu un phénomène très intéressant. Je suis content de ne pas l'avoir fait exploser avec une technique aléatoire.

dit Amu, montrant un certain intérêt.

"Huh. Donc, vous ne pouvez pas le faire contre une Hydra normale..."

"Non, c'est possible. En fait, l'air empoisonné d'un volcan a des propriétés similaires. Cela dépend de la concentration."

"Est-ce vrai ? Alors la prochaine fois, allons au donjon où l'Hydre apparaît. J'essaierai aussi !"

"C'est dangereux, alors ne le faites pas. Comme d'habitude, il est définitivement préférable de faire une attaque surprise un jour de pluie ou de brouillard. L'air volcanique toxique se dissout facilement dans l'eau..."

Amu m'écoute avec insatisfaction.

Lurum, qui regardait la scène, a déclaré sous le choc.

"Tu... tu en sais tellement à ce sujet."

"Ne dis pas ça tout le temps. Je l'ai déjà lu dans un livre auparavant."

« De toute façon, c'est un autre livre d'histoire naturelle, n'est-ce pas ? Vous aussi, vous aimez les choses, n'est-ce pas ?

"C'est bon, pas de problème."

"……n / A"

A ce moment-là, Lurum laissa échapper un petit rire.

"Je suppose que tu n'es pas l'enfant de Melosa après tout..."

Quand je l’ai regardé en silence, Lurum a dit avec un sourire quelque peu résigné.

"Cette partie lui donne un aspect très humain."