Chapitre 202: Chapitre 202 (FR)

Outre les Holy Knights, Fiona dispose également d'une unité de collecte d'informations.

Grâce aux informations fournies par Hayama, ils ont pu connaître, quoique grossièrement, la localisation et la direction de l'armée rebelle.

"...Tu n'es pas arrivé à temps ?"

En regardant le paysage urbain, je marmonne.

La ville où se dirigeait l'un des rebelles était déjà tombée.

Certaines parties des remparts de la ville se sont complètement effondrées. Des bâtiments ont été détruits à de nombreux endroits et une fumée noire s’élevait au loin.

Surtout, il n’y avait aucune trace des vivants.

"Qu'est-ce que c'est... c'est déjà..."

Amu marmonna sous le choc.

Ifa et Mabel semblaient également à court de mots.

Et à cette époque.

"Ah, je l'ai découvert."

Ren laissa échapper une voix joyeuse.

Je fais sortir le poignard en douceur.

Des pales de vent et de gravier volèrent, fendant verticalement le nécromancien apparu de l’ombre.

"Il semble que la force principale soit partie, mais il semble qu'il reste encore une certaine quantité de nécropoles."

Dit le jeune chevalier sacré en portant légèrement le poignard de pierre magique sur son épaule.

« Occupons-nous d'abord de ces choses. Ensuite, j'irai voir là-bas, et tu pourras faire autre chose.

Après avoir dit cela, il s’éloigna rapidement.

Nous sommes surpris par cette action plutôt arbitraire. Mais bientôt, dit Amu avec enthousiasme.

"Nous allons nous séparer et regarder autour de nous aussi ! Peut-être qu'il y a quelqu'un de vivant !"

"Euh, ouais !"

"Compris"

Je vais dire quelque chose à eux trois qui sont sur le point de s'épuiser.

"Ifa, va avec Mabel. C'est dangereux d'être seul à l'arrière-garde."

Ifa s'arrêta un instant, puis hocha la tête et suivit Mabel.

En fait, je ne voulais pas non plus qu'Amu agisse seule, mais... eh bien, je pense qu'elle ira bien.

"D'accord..."

Ouvrez la porte et sortez une grande quantité d'Hitogata de Phase.

Il transforme une dizaine d'entre eux en corbeaux et les autres en souris, et les relâche dans la ville les uns après les autres.

Cela vous permettra de rechercher une gamme assez large.

"Je vais nettoyer la chose la plus gênante ici."

Alors que je marche vers le centre de la ville, je tourne mon attention vers le champ de vision du Shikigami.

Ce n’est pas seulement la nécropole qui a fait tomber cette ville.

S’ils contrôlaient simplement les cadavres des esclaves et des croyants, ils ne pourraient pas détruire les murs et les bâtiments de la ville à ce point.

Cependant, il est possible qu'il ait déjà quitté la ville avec la force principale...

"……Ouais?"

À ce moment-là, une silhouette est apparue dans mon champ de vision.

Des vêtements sales. Les yeux vides et la bave qui coule de sa bouche, il porte une hache à la main.

"Oh, oh!"

Soudain, un nécromancien a donné un coup de pied dans ma direction.

Je laissai échapper un petit soupir et détournai mes yeux de lui, faisant un signe d'une main et marmonnant pour moi-même.

"Ce n'est pas ce dont tu as besoin."

《Appel――――Hibiruhiko》

Ce qui est apparu de la distorsion dans l’espace était une épée beige.

Il tourne sur lui-même en vol et coupe facilement la tête du nécromancien qui s'approche.

L’épée s’enfonça dans le sol, mais au bout d’un moment elle commença à trembler et s’envola soudainement.

Il me poursuit pendant que je continue à marcher, et quand il finit par me rattraper, il commence à flotter autour de moi.

Je regarde la situation de côté. C'est comme un chien. Vous pourriez penser que c'est mignon s'il n'y avait pas les yeux frétillants qui sont coincés dans la poignée.

Hibiyuki est un tsukumogami avec une vieille épée en bronze.

Dans de rares cas, un objet se transforme en démon lorsqu’il reçoit une forte pensée humaine. Cela fait 800 ans qu'il a été créé, et peut-être parce qu'il suscite des pensées depuis longtemps, il possède des pouvoirs surnaturels inhabituels pour un Tsukumogami. Bien qu’il s’agisse d’une épée en bronze, son tranchant surpasse n’importe quelle épée célèbre.

Cependant, de nombreux Tsukumogami sont silencieux, et celui-ci ne fait pas exception.

Il serait insupportable qu'une personne vivante soit abattue, c'est donc parfait à utiliser maintenant.

Je marche à travers la ville détruite, en me concentrant sur la vision de Shikigami.

Les nécropoles qui apparaissent de temps en temps seront rasées par Hibiru Rusui, elles ne gêneront donc pas votre exploration.

Quand j’ai levé les yeux, j’ai vu une colonne de feu diagonale s’élever dans le ciel.

Probablement la magie de Ren. Ai-je deviné que l’autre côté était plus gênant en premier ?

"……Oh"

À ce moment-là.

Je me suis arrêté net lorsque j'ai vu le spectacle capté par la vision du rat.

"On dirait ce type."

J'ai marmonné un peu et j'ai changé de place avec le shikigami qui était là.

Le paysage sous mes yeux change complètement. Ce qui s’était déployé était un paysage urbain similaire, mais les détails étaient différents.

Devant nous se trouve un grand bâtiment de cinq étages.

Cependant, un énorme rocher a été enterré au dernier étage, provoquant son effondrement partiel.

À l’étage inférieur, on peut voir des gens crier de panique depuis les fenêtres.

Et... la personne qui avait fait ça regardait le bâtiment depuis la rue principale.

Un homme grand et légèrement en surpoids. Il n’y avait aucune vie en lui et il était clair qu’il était un nécromancien. Cependant, il portait l'équipement d'un aventurier... et dans sa main se trouvait un bâton utilisé par un magicien.

"...La couleur qui tremble et résonne est le jaune... C'est l'esprit du rocher qui a enduré le vent et la pluie éternels..."

Ce qui s’échappait de sa bouche était un chant de sortilège creux.

Comme prévu, me suis-je dit en poussant un soupir.

"Même si vous devenez nécromancien, vous pouvez toujours utiliser la magie."

Immédiatement après, la masse rocheuse libérée par le magicien nécromancien a disparu à cause de la dissipation d'Hitogata.

Dans un mouvement qui ne semblait avoir aucune intention, l'homme se tourna vers moi comme s'il m'avait remarqué.

Puis il leva sa baguette et ses lèvres recommencèrent à réciter le sort.

Même si je me sentais un peu pitoyable, j'ai fait un signe d'une main.

"...Je n'aurais pas dû laisser Hibirui derrière moi."

《Aspect Terre――――Tengu Hige no Jutsu》

Un son aigu coupant le vent.

Au même moment, la tête du nécromancien s’envola. L'entaille s'est étendue aux bâtiments environnants, coupant murs et murs tout en envoyant une énorme quantité de poussière.

Un instant plus tard, le cadavre sans tête tombait au sol.

J'ai poussé un petit soupir.

"Je n'aime pas vraiment cette technique."

Dissiper le sort et effacer le fil de fibre de roche volcanique qui a instantanément coupé toute la zone environnante.

Je veux enquêter sur le cadavre, mais ce sera plus tard. Alors que je m'approchais du bâtiment où vivaient encore des gens, j'ai pris soin de ne pas le couper avec Tengu Hige, et une voix est venue d'en bas.

"Je suis là pour vous aider. Il est sur le point de s'effondrer, alors s'il vous plaît, descendez prudemment."

Les gens à l'intérieur m'ont simplement regardé avec crainte depuis les fenêtres et n'ont pas répondu. Mais peut-être qu'il a encore peur. Ils descendront quand ils sauront que c'est sûr.

"D'accord..."

Pour l’instant, j’ai vaincu le gars qui semblait avoir détruit la ville.

Puisqu'il pourrait y en avoir d'autres similaires, je devrais probablement le chercher un peu plus, mais pour l'instant, je ferais mieux de revenir en arrière et de récupérer Hireki. Même si je le laisse tranquille, il n'abattra pas les gens, mais j'ai l'impression qu'il s'est égaré maintenant que je suis parti.

Et à cette époque.

Un rat aperçut Amu.

Voyant cette situation, j’ai décidé de reporter la collecte du démon et de me diriger à ses côtés.

"Amu!"

Appelez dès que vous vous téléportez.

Amu, qui essayait de soulever un gros morceau de décombres à côté d'un bâtiment effondré, s'est tournée vers moi et a ouvert les yeux.

"Seika ! Viens ici ! Aide-moi !"

Un bâtiment effondré.

Amu s'accroupit au pied de ce tas de décombres et éleva la voix.

Quand j'ai couru, j'ai réalisé la situation.

Une petite main sort de sous les décombres.

« On dirait que tu es coincé dessous ! Tiens ça !

Amu montre le bord des gros décombres et dit.

Il serait plus facile de le soulever en utilisant la magie, mais... c'est un peu difficile à régler. Puisque vous ne savez pas ce qui se passe en dessous, il est probablement plus sûr de le faire à la main.

"Compris"

En respirant à l'unisson avec Amu, j'ai mis de la force dans ma main qui tenait les décombres.

Cela a commencé à reprendre, quoique lentement.

Même les décombres qui seraient normalement inaccessibles aux humains peuvent être gérés avec les techniques du Qigong et le pouvoir stupide d'Amu.

Cependant, comme prévu, une pierre aussi grosse est un peu difficile. Dis-je à Amu avec un visage déformé.

"Je te soutiens, alors retire cet enfant !"

"Oh, je comprends !"

Amu hoche la tête et rampe sous les décombres, en les soutenant avec son dos.

Immédiatement, il sortit en tenant son petit corps. On dirait une fille. Il est couvert de poussière et ne bouge pas, mais je peux sentir un léger flux de puissance. Il a dû juste perdre la tête.

Amu met la fille au sol.

Puis, sans réfléchir, je me suis à nouveau caché sous les décombres.

"Hé!"

« Il y en avait un autre ! »

Les cris reviennent. Je transpire et fais de mon mieux pour soutenir les décombres.

Ne vaudrait-il pas mieux utiliser une malédiction pour récupérer quelque chose ? Juste au moment où j’ai commencé à y penser, Amu est sortie, entraînant une personne avec elle.

La silhouette était beaucoup plus grande que la fille. On dirait un homme d'âge moyen. Dès que j’ai réalisé cela, je l’ai réalisé et mon expression est devenue sombre.

Une fois Amu et l'homme complètement sortis, j'ai lâché les décombres qui me soutenaient. Il y eut un grand bruit et de la poussière s'envola.

"Euh... hein..."

Amu respirait lourdement.

Après avoir calmé ma respiration, j'ai doucement ouvert la bouche.

"Amu. Cette personne est déjà..."

"...Je sais."

Amu se mord la lèvre.

L'homme était déjà décédé.

Il devait résider dans cette ville. C'était une personne d'apparence normale qui semblait pouvoir être trouvée n'importe où.

"un……"

A ce moment, une petite voix retentit.

La jeune fille ouvre légèrement les yeux.

Amu se penche en avant.

"Avez-vous remarqué ? Y a-t-il de la douleur ?"

"Oh, père..."

La jeune fille tendit sa petite main vers l’homme d’âge moyen immobile.

Cependant, peut-être que sa force était déjà à sa limite et que sa main tomba au sol sans pouvoir l'atteindre. Il semblait s'être à nouveau évanoui.

"..."

Amu et moi sommes restés là en silence pendant un moment.