Chapitre 180: Chapitre 180 (FR)

Le prochain endroit où je me suis dirigé était la capitale des démons.

Ce que j'ai traversé n'était pas la salle de réunion, mais une immense pièce où attendait la reine douairière Meredeva.

"J'ai déjà reçu des nouvelles de Domvo."

Dit la mère du roi Vir, Meredeva, alors que son énorme corps repose sur le lit.

"Mais j'aurais aimé avoir de vos nouvelles si possible, Votre Majesté. Vous étiez là avec le Roi Démon, n'est-ce pas ?"

"Ouais"

Le roi Vir regarde directement sa mère et dit.

"Si vous avez reçu autant d'informations de Domvo, vous devriez déjà savoir ce que je recherche."

"Vous nous dites d'évacuer les gens du village au pied de la montagne, n'est-ce pas ? Ce n'est pas acceptable."

Meredeva secoue la tête sur le lit.

"Ce serait bien de les informer du danger d'une éruption, mais nous ne pouvons pas garantir un site d'évacuation ni leur fournir de la nourriture et un abri. Cela va à l'encontre du mode de vie des Kijin."

« Qu'est-ce que cela signifie dans la façon dont vivent les démons ? »

"Les forts survivront et obtiendront ce qu'ils veulent... Votre Majesté. Inutile de le dire."

"……est-ce ainsi"

Le roi Vir fait un pas en avant.

"Alors, même si j'utilise mon pouvoir ici et maintenant et que j'essaie d'obtenir ce que je veux―――― Mère l'acceptera."

"Euh... Ville. Un enfant complètement impuissant."

Au moment même où Meredeva laissait échapper un soupir, un soldat qui attendait derrière elle s'avança.

C'était un démon puissant. Il est encore plus gros que le grand King Vir. Il porte une lance comme arme et porte une armure sur son corps.

Meredeva a dit déçu.

"Tu penses que je ne suis pas préparé à ce genre de chose ?"

Le soldat s'avança et leva en même temps la pointe de sa lance.

Meredeva ne semblait pas hésiter à exercer son pouvoir sur son fils, qui était également roi.

J'ai attrapé Hitogata et j'ai hésité un instant quant à savoir si je devais intervenir.

La raison pour laquelle j'ai été dissuadé était que le roi Vir ne semblait pas du tout avoir peur des soldats devant lui.

Sa grande main ouvre le livre qu'il tenait.

"――――Viens du fond du lac sombre, [Abyss Kraken]"

Avec le murmure du roi Vir, un violent flux de pouvoir surgit autour du livre.

Et les particules de lumière qui s’échappaient de la page se matérialisaient en épais tentacules bordés de ventouses.

"Mmm...! Grrr... !!"

Les tentacules attrapèrent instantanément le garde, le soulevèrent dans les airs et le resserrèrent.

Pendant ce temps, la matérialisation se poursuivait.

Le nombre de tentacules noirs et frétillants augmenta de cinq ou six. Quatre becs menaçants se forment dans les yeux pâles et brillants.

Il semblait s’agir d’un puissant monstre aquatique, semblable à une pieuvre ou à un calmar.

Abyss Kraken est un monstre de haut rang avec des attributs d'eau et d'obscurité.

Ce livre est probablement le livre magique qui a conclu un contrat avec cette personne.

Les démons ont non seulement une force physique, mais parce qu'ils sont des démons, ils ont également un excellent pouvoir magique. Il n'est pas étonnant que le roi Vir puisse invoquer autant de monstres.

Cependant, ce fut une surprise.

"Je pense que la bataille est terminée."

Le roi Vir marmonna et ferma le livre en un clin d'œil.

A ce moment, la pieuvre géante qui s'apprêtait à porter le garde à sa gueule disparut. Elles se transforment en particules de lumière et sont aspirées entre les pages.

Le garde qui tomba au sol avec un bruit sourd semblait incapable de se relever correctement, peut-être parce que son armure était déformée.

Le roi Vir regarde le livre dans sa main et dit.

"Je suis content d'avoir pris le temps d'analyser ce livre de sorts dans le ciel. Pourtant, pour pouvoir invoquer le Kraken des Abysses avec autant de pouvoir magique... le contenu du contrat est vraiment sophistiqué. Comme prévu, la sagesse et l'ingéniosité humaines sont incroyables."

"Oh, ce gamin l'est vraiment."

En voyant le roi Vir ainsi, dit la reine Meredeva avec tristesse.

"Quelle façon de se battre. Même si j'ai donné naissance à un grand corps."

"Ma mère m'a donné ce cerveau plus que toute autre chose. C'est ce que je viens de vous montrer."

"..."

Le roi Vir dit cela à la reine Meredeva, qui reste silencieuse.

« Es-tu satisfaite de cela, Mère ? »

"..."

"Je vous demande si vous êtes vraiment satisfait d'une telle résolution. Est-il acceptable pour vous que l'affaire ait été tranchée simplement en comparant la violence, sans aucune raison, sans considérer la supériorité ou l'infériorité des opinions ?"

"...Comme prévu, tu ne comprends rien. Vir."

Meredeva sourit et dit, comme si elle regardait l'enfant en difficulté.

"Que vous soyez d'accord ou non, cela n'a pas d'importance. Après tout, le monde est comme ça depuis le début. Pas seulement les démons, mais aussi les autres races."

"..."

"Les démons ont simplement conservé la même structure que la plupart des gens ont enfouie profondément dans la société au fur et à mesure de leur développement. Est-ce facile à comprendre ? Ou n'est-ce pas ? La différence entre les démons et les autres n'est que cela. Pour preuve, les humains que vous aimez... se sont battus encore plus que nous."

"... Pourtant, nous devons changer."

"Pouvez-vous faire ça ? Wil."

» demanda calmement mais durement la reine Meredeva.

"Maintenant, tu as recours à la violence. Toi qui as pointé un livre de magie humaine sur ma mère, combien de temps peux-tu continuer à parler de tes idéaux ?"

"Mère semble avoir un malentendu, mais je ne suis pas pacifiste."

» déclare le roi Vir à Meredeva, qui cligne des yeux.

" Se battre, c'est bien. J'ai aussi essayé de surpasser les autres. Si c'est le mode de vie des démons, alors je ne le nierai plus. Cependant... je leur dis d'arrêter de s'appuyer sur des normes improductives et dépassées telles que la force de la violence. Les personnes fortes qui survivront sont les plus intelligentes. Pour survivre, mes idéaux rendront les démons plus forts. "

Et puis le roi Vir lui dit.

"Pour cela, je ne reculerai devant rien. Si vous voulez un concours de force, je l'accepterai. C'est ma détermination."

Meredeva ferma les yeux et resta silencieuse un moment.

Cependant, il finit par ouvrir la bouche.

"Très bien. Fais ce que tu veux."

Meredeva le dit au roi Vir, qui écarquille les yeux.

Un doux sourire apparut sur ses lèvres.

"Tu as gagné contre ta mère et tu as gagné ce droit."

****

le lendemain.

Nous sommes montés sur des papillons de nuit et avons quitté la capitale des démons.

"C'était un peu... surprenant."

Je dis cela au roi Vir.

"Je ne peux pas croire que tu puisses tenir tête à ma mère comme ça."

Au début, je pensais qu'il allait s'en servir comme point de départ d'un débat.

Le roi Vir semblait mépriser la barbarie de la violence.

"Je pensais juste que si je ne faisais pas ça, ma mère n'écouterait pas."

Le roi Vir répondit sèchement.

"Le roi Purshe m'a dit cela il y a quelque temps, et j'y ai réfléchi un peu. Si le combat est la base culturelle des démons, je pense que nous devrions être un peu plus proches les uns des autres... Si nous disons simplement les choses à distance, nous ne pourrons certainement pas trouver quelque chose de convaincant.''

"Je vois..."

"Eh bien, le reste."

Dit le roi Vir, comme pour ajouter quelque chose.

"Le grand idiot qui était toujours là quand il s'agissait d'entraînement et de lances... peut-être qu'il a été influencé dans une certaine mesure."

"Mais je suis content, Wildamed."

Dit joyeusement le roi Purshe.

«Non seulement ma demande a été acceptée, mais même cette mère effrayante semblait heureuse d'une manière ou d'une autre.»

"Euh... je suppose. C'était beaucoup plus brusque que ce à quoi je m'attendais, et je n'ai pas vraiment compris à quoi il pensait..."

"Je comprends que tu sois sensible aux sentiments des gens. On dirait que tu t'inquiètes depuis longtemps pour ton fils à grosse tête. Je suis sûr qu'il t'aidera à partir de maintenant."

"Il n'est pas nécessaire d'avoir une grosse tête. Mais... je l'espère."

"Au lieu de cela, le problème est le suivant."

Dit le roi Sigil d'une voix légèrement anxieuse.

"Hey Gauss, tu es prêt ?"

"...Hmm !? Tu as dit quelque chose ?"

Le roi Gauss leva soudain les yeux comme s'il n'avait pas entendu.

Dans sa main se trouvait un livre ouvert qu'il avait emprunté au roi Vir.