Chapitre 18: Chapitre 18 (FR)

Aujourd'hui, c'est le septième jour depuis que j'ai quitté le territoire de Lamprog.

J'étais dans la voiture, regardant par la fenêtre pendant qu'Ifa me frottait le dos.

« Seika-kun, tu te sens toujours malade ?

"……mauvais"

J'ai complètement oublié.

Je n'aime pas les calèches.

Je l'ai roulé dans l'Ouest dans une vie antérieure, et c'était terrible à l'époque aussi...

Ils sont trop rapides par rapport aux vaches. J'ai mal aux fesses et je suis sûr que je vais me saouler.

"... Ifa semble aller bien."

"Euh, ouais. Mais je suppose que je suis un peu fatigué."

Même s’il disait cela, il semblait être 100 fois plus énergique que moi.

Ça commence à paraître pathétique.

"Oh, regarde. C'est presque là."

Je regarde silencieusement la voiture partir.

Au loin, je pouvais voir une ville entourée d'un long mur.

Ville Académie Rodonea.

Une ville fortifiée où se réunissaient les universitaires.

C'était l'endroit que nous visions.

****

Après avoir dit au revoir au cocher, j'arrivai à l'auberge où je comptais séjourner, entra dans la chambre et m'effondrai sur le lit.

Ah, je me sens malade...

"Seika-kun, ça va ?"

Yifa, qui avait posé ses bagages, s'assit sur le bord du lit et dit.

"Ouais……"

"Je suppose que Seika-kun a aussi une faiblesse. Surprenant."

Ifa rit légèrement.

Que penses-tu que je suis ?

"Parce que je suis un humain... Oh, la chambre d'Eifa est à côté..."

"Oh, c'est vrai. Hmm..."

"Qu'est-ce qui ne va pas...?"

"Je suppose que j'ai une chambre aussi..."

"C'est vrai... Dans les petites villes du chemin, nous n'avions pas d'autre choix que de rester dans une grande chambre ou une chambre simple... mais nous resterons ici plusieurs jours..."

"Euh, ouais."

dit Yifa en s'agitant.

"Euh... quel est mon maître actuel, Seika-kun ?"

"Oh, ah... il semble que oui... J'ai reçu quelque chose qui ressemble à un certificat de mon père..."

Il semblait y avoir différentes manières d'expulser les esclaves d'un seigneur féodal de leur territoire. Il se passe beaucoup de choses juridiques... Non, c'est tellement dégoûtant que je n'arrive même pas à y penser correctement.

"Oh, c'est ça, Seika-kun."

Ifa dit comme si elle avait pris sa décision.

« Ce soir, je… devrais-je venir ici ? »

J'ai répondu sans voix, gardant le visage baissé.

"Eh, pourquoi..."

"..."

"Ah, tu parles de nourriture ? Je n'ai pas beaucoup d'appétit... Ifa, vas-y et va chercher quelque chose à manger."

Ifa resta silencieux pendant un moment, puis poussa un soupir.

"Je t'achèterai des fruits pour que tu puisses manger quand tu auras faim."

"s'il te plaît……"

Ifa a quitté la chambre en disant qu'elle déposerait ses bagages.

Le bruit d'une porte qui se ferme.

"Hmph ! Ah, absolument !"

Yuki est bruyant au-dessus de ma tête.

"Ce qui s'est passé...?"

"Il n'y a pas de limite à ton ignorance, cette fille!"

"quoi……?"

« J'essaie de recevoir la faveur de Seika-sama ! Je ne suis qu'un serviteur !

"Hein...? Ah, c'est ce que tu voulais dire ? Qu'est-ce que tu viens de dire ?"

Maintenant que j'y pense, Ifa a 14 ans cette année.

Il est un peu tôt dans ce monde, mais dans ma vie antérieure, j'aurais déjà été marié.

Je m'allonge sur le dos sur le lit.

"Eefa, il semble que tu sois tout à fait conscient de ton statut. J'espère que cela ne te dérange pas."

"Ce n'est pas vrai, Seika-sama !"

"image?"

"Cette fille est amoureuse de Seika-sama. Elle est totalement amoureuse de lui ! Elle prévoit d'utiliser son statut d'esclave contre elle et d'essayer de l'amener à l'embrasser !"

"Ouais... pas question."

En fait, vous pouvez dire ce que vous voulez sur Yuki.

"C'est vrai ! Yuki comprend."

"Hein ? Que sait un conte de fées sur le cœur d'une personne ?"

"Au moins, je pense que je comprends mieux que Seika-sama. Le cœur d'une femme et tout."

Ne le dis pas, mon gars. Je ne l'avais lu que dans un roman judiciaire ou quelque chose du genre.

J'ai essayé de répondre quelque chose... mais j'ai réalisé que je ne pouvais rien répondre.

À bien y penser, dans ma vie antérieure, je n’avais pas beaucoup de chance d’avoir de telles relations.

Après avoir accompli la loi de la jeunesse éternelle, même les humains honnêtes ne m’ont pas approché.

"... De toute façon, je ne comprends pas le cœur des femmes."

« S'il vous plaît, ne ricanez pas, Seika-sama. Si vous n'étudiez pas correctement, vous aurez du mal, n'est-ce pas ?

S'il vous plaît, donnez-moi une pause.