Chapitre 30: Chapitre 30 (FR)

Et le jour de la cérémonie.

Après avoir organisé une cérémonie d'ouverture quelque peu similaire, nous avons été accueillis par les professeurs, les invités et quelques élèves de la classe supérieure, et Amu et moi sommes entrés dans la forêt de Rodonea avec un parchemin à la main.

"..."

"..."

Nous procédons tous les deux en silence.

La route menant aux ruines du temple était très fréquentée et facile à parcourir. On dirait qu'il a été touché régulièrement par des gens.

La forêt de Rodonea est le terrain de l'école et se trouve naturellement à l'intérieur des murs de la ville fortifiée de Rodonea.

Pour parler franchement, avoir une forêt à l’intérieur des murs du château est une structure urbaine folle. La surface habitable serait plus petite et les murs du château seraient plus longs, ce qui rendrait difficile la défense contre les ennemis.

Cependant, comme au début de Rodonea il y avait une école construite près de cette forêt, je suppose que c'était inévitable.

De plus, j’avais entendu dire qu’il valait mieux vivre ici que dans la capitale impériale densément peuplée.

Il y a peut-être quelque chose de bien à être proche de la nature, comme les aristocrates de ma vie antérieure qui recréaient tous des paysages de montagne dans leurs jardins.

Il semble qu'il faille environ deux heures (*une ​​heure) pour se rendre au temple aller-retour.

Je dois être de retour à la fin de la cérémonie, donc je ne peux pas attendre trop longtemps.

"Hé"

Soudain, Amu m'a parlé.

"Que veux-tu dire?"

"Quoi?"

"Pourquoi iriez-vous à un événement aussi ridicule pour assister à un événement comme celui-ci ?"

Je souris et réponds.

"Après tout, quelque chose comme ça nécessite qu'une personne ayant un statut sorte. Peu importe à quel point l'école est méritocratique."

"mensonge"

"..."

"Tu mens même si tu souris. Même si tu penses que les cérémonies ne sont que des ordures."

"...Est-ce vraiment l'image que j'ai ?"

En fait, je ne pense pas que ce soit une poubelle.

"Eh bien, vous n'avez pas l'habitude de dire des choses comme ça à vos serviteurs. On dirait que cette fille essayait exprès de s'humilier ainsi."

"...As-tu été surpris de nous voir ?"

"Vous êtes toujours ensemble, donc je peux vous voir même si vous ne le souhaitez pas. Vous êtes si collant que vous n'avez pas peur de vous montrer."

"Je ne pense pas..."

Non, c'est vrai.

« Que voulais-tu faire en faisant une telle farce et en attirant l’attention ?

"Jusqu'à présent, Amu avait attiré beaucoup d'attention, alors j'ai pensé que c'était trop. Il s'est battu de toutes ses forces pour nous."

"Hein ? Qu'est-ce que c'est ? Pas moi..."

"Aussi, je suppose que c'est parce que je voulais te parler lentement."

Amu me regarde comme si je regardais une poubelle pendant que je dis cela avec un sourire.

"Tu n'es pas satisfait d'une simple esclave aux gros seins, alors tu essaies également de mettre la main sur un camarade de classe à proximité ?"

"Hé... c'est un malentendu. De plus, je n'ai pas ce genre de relation avec Yifa."

"Même si nous n'avons pas ce genre de relation, tu fais quand même des choses coquines."

"Je ne l'ai pas fait."

"C'est suspect."

» Dit Amu en reniflant.

"Je sais. Les seigneurs ont quelque chose comme le droit de la première nuit. En réalité, les nobles pensent aux pires choses."

"Cela peut être annulé si vous payez l'argent, c'est donc essentiellement comme un impôt sur le mariage. Il serait plus gênant pour le seigneur féodal de se faire dire que vous n'êtes pas obligé de l'exonérer parce que vous ne payez pas."

"Même si c'est le cas, je ne peux pas toucher les femmes du territoire autant que je le souhaite."

« Si vous faites cela, les habitants du territoire fuiront et vos recettes fiscales diminueront, c’est donc une question de vie ou de mort. »

"Hmph."

« Je veux dire, pourquoi parlons-nous autant de sales blagues ?

"Je-je ne sais pas ! C'est toi qui a commencé, n'est-ce pas ?"

"Non, ça ne venait pas d'Amu...?"

Je soupire et dis.

"Euh, comme je l'ai déjà dit, tout ce que je veux, c'est être amis."

"Pourquoi moi?"

"C'était facile de se parler en flottant."

"Tu ne penses pas que c'est misérable si tu le dis toi-même ?"

"Alors... tu es fort, alors qu'en penses-tu ?"

"Si je suis fort, à quoi ça me servira d'être ami avec toi, qui est faible ?"

"Je fais bien plus que tu ne le penses."

"Tellement tellement?"

Amu sort l'épée de sa taille.

Je pensais l'avoir agité avec désinvolture...

Sans presque aucun mouvement préparatoire, il m’a lancé un coup lacérant.

"..."

La pointe de l’épée m’a effleuré l’oreille et m’a transpercé le dos.

Il avait capturé avec précision le noyau de la bave qui lui sautait dessus.

Je regarde la bave du coin de l’œil alors que son noyau est fissuré et fond en bouillie.

"Je ne dirais pas que je suis à la traîne des petits monstres."

"..."

J'ai rangé silencieusement le cliquet humain de la porte.

J'essayais de l'attraper secrètement, mais ça n'a pas marché.

Plutôt que cela, j’étais plus intéressé par l’épée décorée qu’Amu possédait.

« Cette épée remplace-t-elle vraiment un bâton ?

"C'est une épée en bâton. Tu ne sais pas ?"

"Je suis sûr... c'est une arme pour les épéistes magiques."

À mon avis, cela n'a aucun sens d'être magicien et épéiste, mais de tels métiers existent dans ce monde.

Utilise des épées et de la magie. L'épée de canne est une arme pour ces guerriers.

"J'y pense depuis un moment, mais n'est-ce pas gênant pour un usage quotidien ? Ou plutôt, tu pourrais apporter quelque chose d'aussi dérangeant à l'école."

"De quoi tu parles ? Une canne ne fait pas assez peur. Je veux juste utiliser un outil que je connais. Est-ce mauvais ?"

"Non, pas vraiment."

En fait, ce n’est pas une bonne idée de s’attarder sur des outils maudits.

Les outils ne sont pas l'essence. Les baguettes et les cannes-épées, comme les sorts, les sceaux et les mantras, sont des choses qui n'ont pas d'importance même si vous ne les avez pas.

L'essence d'une malédiction, ce sont les mots dans la conscience. C'est tout.

Eh bien, ce gamin y arrivera probablement tout seul.

"Je m'en fiche, mais je suis sûr que tu n'as pas gâché le parchemin. Je ne suis pas là pour te protéger."

Amu balance son épée pour secouer les fluides corporels du slime et la met dans le fourreau.

Ensuite, son corps est devenu instable.

Je me tiens la tête comme si j'avais mal à la tête.

"..."

"Êtes-vous d'accord?"

"...Ce n'est rien."

« Je ne le vois pas vraiment de cette façon. Tu ne penses pas que tu aurais dû refuser ?

"Je ne me sens juste pas bien. Tu n'as pas besoin de t'inquiéter."

Au bout d'un moment, Amu a commencé à marcher d'un pas régulier, comme si son mal de tête s'était calmé.

Eh bien, terminons cet événement pour l'instant.

Une fois de plus, nous marchons tous les deux en silence pendant un moment.

Je pensais qu'il était temps d'atteindre le temple.

J'ai ressenti un léger flux de puissance et je me suis arrêté net.

"...Qu'est-ce que c'est?"

Il semble qu'Amu ait également ressenti quelque chose.

La personne m'a regardé avec méfiance.

Je pouvais voir une légère couleur bleu-blanc au fond des arbres.

"...Je viendrai te voir. Attends là."

"Oh, attends !"

Après avoir quitté la route et traversé quelques buissons, je suis tombé sur une zone dégagée où les arbres s'étaient détachés.

Un cercle magique est dessiné sur la grande souche au centre à l'aide de peinture bleu-blanc.

C'est similaire à ce que j'ai vu lors des émeutes des démons.

Le moignon de fondation est encore neuf.

Il y avait beaucoup de petites fleurs blanches qui fleurissaient autour de la souche, mais il y avait quelques endroits cassés comme si elles avaient été piétinées.

Cet espace lui-même semble avoir été créé artificiellement.

"Qu'est-ce que c'est ? Cercle magique... ?"

Amu, qui suivait par derrière, regarda le cercle magique et marmonna.

Avancez vers les souches.

"Hé, tu peux t'approcher, mais ne touche pas au cercle magique."

"Je sais, c'est tout..."

Amu, avec un visage maussade, entra sur la place.

À ce moment-là.

Un immense cercle magique apparut sur la place.

"Qu'est-ce que c'est !"

Amu laissa échapper une voix agitée alors que le cercle magique apparaissait soudainement à ses pieds.

Le flux de puissance devient explosif.

C'est mauvais...

"Amu !!"

J'ai immédiatement attrapé la main d'Amu.

Pendant un instant, j’ai également été capturé à portée du cercle magique.

Et puis l'instant d'après.

Ma vision est devenue sombre.