Chapitre 164: Chapitre 164 (FR)

le lendemain.

Après nous être bien reposés dans le village de Hishidaichi, nous voilà de nouveau dans le ciel.

"Bruyant, petit."

"C'est quoi ces lunettes !!"

Le roi Vir et le roi Gaus se battent à nouveau.

Ces deux-là sont comme ça depuis hier soir.

"'Pourquoi ne vous en sortez-vous pas tous les deux ? Même si vous êtes roi, ce n'est pas convenable', dit le roi."

"Fili ne se battrait jamais. Après tout, cela ne vaudrait même pas une seule pièce de cuivre."

Même le roi Athos et le roi Fili Nea se mettent à parler.

C'était encore plus vivant au sommet du corbeau.

« Les autres sont Sangan et Kuromorito. Par lequel devrions-nous commencer ?

"Je viens de la Capitale aux Trois Yeux. C'est mieux ainsi."

Quand j'ai marmonné, Risolella a immédiatement dit.

"Pourquoi ? Si vous comptez visiter deux autres endroits aujourd'hui, j'ai l'impression que vous pouvez commencer par l'un ou l'autre."

"Peut-être que ce sera plus rapide de cette façon. Il vaut mieux nettoyer là où on peut."

"Hmm. Compris."

J'acquiesce, puis je demande.

"Hé. Quel genre de personne est le Roi à Trois Yeux ?"

"C'est une bonne fille, mais... peut-être qu'elle n'est pas bonne en Seika."

dit Risolella.

"De tous les rois actuels, il est celui qui ressemble le plus à un politicien."

****

Il était midi bien passé lorsque nous arrivâmes à la Capitale aux Trois Yeux.

"C'est aussi une ville très particulière."

Je marmonne en regardant le paysage urbain qui s'étend en dessous de moi.

La Capitale aux Trois Yeux ressemblait à une ville humaine.

Les routes sont pavées et les maisons en pierre s'alignent. Comparée à la capitale royale des démons et des géants que j'ai vue hier, cela ressemble bien plus à une ville.

Cependant… sa couleur et sa forme étaient en quelque sorte uniques. L’atmosphère est clairement différente de celle de la ville des hommes-bêtes, qui a été fortement influencée par les humains.

Cela ressemble à une ville dans un pays lointain, avec une culture très différente. Je me souviens d'une manière ou d'une autre que j'ai eu la même impression lorsque j'ai visité l'Occident pour la première fois dans ma vie antérieure.

"Les animaux à trois yeux n'interagissent pas vraiment avec les humains, mais leurs modes de vie sont en quelque sorte similaires. C'est peut-être parce qu'ils se ressemblent ou ont une durée de vie similaire. Peut-être qu'ils ont eu plus d'interactions dans un passé lointain."

"Hmm. Eh bien, cela semble être une histoire probable."

Ensuite, j'ai regardé en arrière.

"Au fait, tout le monde est silencieux. Qu'est-ce qui ne va pas ? Es-tu fatigué ?"

"Non, ce n'est pas comme ça..."

Dit le roi Vir avec hésitation.

"Je n'aime pas du tout ce roi."

"Hein?"

"Le roi dit:" Je ne pense pas qu'il soit un très bon monarque parce qu'il est trop concentré sur la politique de la cour.

"C'est un type tellement méchant ! Même si je deviens l'ancien roi, je ne ferai rien de tel !"

"Hein ? Est-ce que tout le monde est comme ça ? Fili aime cette fille. Après tout, elle me fait toujours des cadeaux de bon goût quand je la rencontre."

"Hmm...?"

Il semble être un roi aux allures de politicien, mais... quel genre de personne est-il ?

****

Le Palais Royal à Trois Yeux avait une atmosphère quelque peu similaire à celle d’un palais islamique.

Comme avant, j'utilise le bug pour descendre devant le palais royal.

Cependant, contrairement à avant, ce qui nous a accueillis n’était pas un garde armé.

"Bienvenue. Nous vous attendions, Roi Démon."

Devant le palais royal, il y avait plus d’une douzaine de personnes bien habillées rassemblées.

Tous ont un troisième œil sur le front. Ce sont les gens à trois yeux.

C'était comme s'ils attendaient notre arrivée.

Parmi eux, l'homme aux trois yeux, qui était l'un des plus âgés, fit un pas en avant et dit.

"Je suis le Premier ministre Persesio. Mon roi m'a demandé de le divertir aujourd'hui."

Quand je suis descendu du papillon, j'ai demandé au vieil homme, qui était confus mais souriant.

"...Pourquoi penses-tu que je viendrai aujourd'hui ?"

"Nous avons entendu dire que le Roi Démon se rend sur les terres de chaque race afin de rencontrer chaque roi."

"Ah... je vois."

J'ai eu le bon score.

Cela fait déjà deux jours que j'ai quitté le village de Lurum. Il ne serait pas étrange que le service de renseignement de chaque race dispose de l'information.

Le sourire du vieil homme s'approfondit alors qu'il regardait les rois qui descendaient du papillon après moi.

"C'est ce que c'est. Sa Majesté Al Athos, Sa Majesté Fili Nea, Sa Majesté Wildamd, Sa Majesté Gaus Lu et même Dame Risolella sont venus... Aujourd'hui est un jour mémorable. Maintenant, s'il vous plaît, venez ici. Mon roi nous attend."

Comme prévu, depuis qu’il était Premier ministre, il semblait avoir une solide compréhension des visages et des noms des rois de chaque race.

J'ai poussé un soupir de soulagement. J'étais un peu nerveux au début, mais il semble que rien ne se passera.

Alors que je suivais le vieil homme dans le palais royal, Risolella marmonnait à côté de moi.

"...Je ne pourrais plus vaincre le gardien."

"Alors pourquoi as-tu l'air un peu déçu ?"

Il vaudrait mieux y aller doucement.

****

L'endroit vers lequel j'ai été guidé était un endroit qui ressemblait à un bâtiment du Parlement à l'intérieur du palais royal.

Dès que je suis entré, j’ai été entouré de trois yeux.

"C'est un honneur de vous rencontrer, Roi Démon. Je m'appelle Elpacis, membre du conseil. Ma famille existe depuis longtemps..."

"Roi Démon, voici Théopole, Trésorier. Lorsque vous visiterez la capitale royale, venez à ma résidence..."

"Je suis un fonctionnaire du bâtiment..."

"Ravi de vous rencontrer, Roi Démon..."

Apparemment, ils étaient tous des politiciens et des bureaucrates.

Tandis que je les écoutais se présenter, médusé, j'entendis une voix aiguë venant d'un siège au fond.

"Calmez-vous, les gars. Le Roi Démon a probablement des ennuis."

Je me tourne vers la voix.

Le plus grand siège situé à l'arrière du bâtiment. Assise là, il y avait une fille à trois yeux.

Cela ressemble à Risolella, ou peut-être même pire. Ses longs cheveux couleur feuille sont séparés au milieu et la paupière verticale qui abrite son troisième œil est visible sur son front.

Continua la jeune fille avec un sourire arrogant.

"Le Roi Démon est venu me voir. Maintenant, Jiya ?"

"C'est vrai, mon roi."

Le Premier ministre Persesio, qui a été approché, a interpellé tout le monde.

"Messieurs, veuillez vous abstenir de le faire pour l'instant. Nous organiserons une réunion sociale plus tard."

"Oups, excuse-moi pour ça."

"Je n'aurais jamais pensé pouvoir assister à l'arrivée du Roi Démon dans ma génération."

"Je suis tellement excité au-delà de mon âge."

"Hahaha!"

Tout le monde était enthousiasmé par les paroles de Persesio.

Cela m'a rappelé d'une manière ou d'une autre un banquet à la cour impériale. Absolument tout le monde a quelque chose dans son assiette.

Alors que je ressentais un léger frisson, une fille à trois yeux a sauté de son siège et a couru vers moi.

La personne qui me regarde de face est assez petite.

La durée de vie d'une créature à trois yeux est à peu près la même que celle d'un humain, elle est donc probablement aussi vieille qu'elle en a l'air.

La jeune fille se tourna soudain vers Persesio et dit.

"Tiens, Jiya. Présentons-moi le Roi Démon."

"Oui. Roi Démon, voici notre roi, Sa Majesté Purshe."

"Je suis vraiment honoré par cette naissance, Roi Démon."

"Euh, bonjour..."

J'ai attrapé la petite main que la fille me tendait.

Dit le roi Purshe avec un sourire quelque peu effronté.

"S'il te plaît, pardonne-moi d'être en retard pour te féliciter. J'aurais aimé te le dire il y a seize ans, mais... je n'étais même pas né dans ce monde à cette époque. Hmm."

Tout le monde est excité.

Continua le roi Puruche, son expression étrange à cause du courant froid.

"En ce moment, vous voyagez à travers le pays pour découvrir le fonctionnement interne de la tribu et rassembler les rois."

"Ah, ah... c'est comme ça que ça se passe de toute façon."

"Si vous voulez en savoir plus sur les affaires internes des Trois Yeux, vous devriez demander à Jiya. Ce que je voudrais vous dire directement, c'est que c'est trop, mais la vérité est que je ne comprends pas vraiment la politique interne. Je suis encore jeune et j'apprends encore."

"..."

"À cet égard, Jiya est fiable. Il est Premier ministre depuis longtemps. Tous les chiens viverrins ici respectent Jiya et écoutent ce qu'il a à dire."

"Oh, Votre Majesté, c'est étrange de vous traiter de chien viverrin."

"Tout le monde ici se soucie vraiment de sa race."

"Hmm, laissons ça comme ça. C'est bien, Jiya."

"Je suis désolé, Votre Majesté."

Persesio s'incline respectueusement.

Bien qu'il ait été humilié par le roi, il semblait que le véritable pouvoir politique était entre les mains de ce premier ministre.

"Roi Démon. Je suis désolé, mais je ne peux pas vous accompagner. Cela ne sert peut-être à rien de ne pas connaître les affaires intérieures du pays, mais surtout, en tant que roi, je ne peux pas quitter cette terre. Même si je suis un roi sous une simple forme comme celle-ci."

"..."

"Je vous ai préparé un cadeau d'adieu, mais s'il vous plaît, apportez-le."

Lorsque le roi Purshe dit cela, l'un des serviteurs apporta un sac sur un plateau.

Il m'a été remis tel quel, donc lorsque je l'ai accepté, le sac était assez lourd.

Quand je regarde à l’intérieur, je vois une lueur dorée.

"Ouah..."

Apparemment, ce sont toutes des pièces d'or. Cela seul représenterait une somme considérable.

"C'est probablement suffisant pour le bord de la route."

» dit le roi Purshe avec une certaine satisfaction.

"Vous devriez rester ici aujourd'hui. Une salle de banquet a été préparée pour vous. Si c'est une bonne opportunité, j'aimerais approfondir mes anciennes amitiés avec les autres rois. Muhahahahaha."

Le roi Purshe sourit de bonne humeur.

Risolella lui saisit soudain la main.

"Hmm?"

"Non"

dit Risolella sans changer d'expression.

"Tu viens aussi."

"péter?"

"Le Roi Démon veut que tous les rois se réunissent. C'est pourquoi tu viens avec lui."

"...Non."

La main toujours saisie, le roi Purche recule d'un pas.

"Je n'y vais pas ! Si la délégation est d'accord pour m'accompagner, alors cela ne me dérangerait pas d'y penser..."

"Non. Tu viens seul."

"Non, non, non ! Que ferez-vous s'il m'arrive quelque chose ? J'ai déjà reçu l'argent une fois ! Je ne l'admettrai pas !"

"Tu dois l'admettre."

"Qu'est-ce que... qu'est-ce que tu comptes faire ?"

A cela, un sourire légèrement heureux apparut sur le visage de Risolella.

"Je vais utiliser mon dragon pour transformer ce palais royal en morceaux."

Après quelques instants de silence, le Capitole entre en éruption.

"Hahaha ! C'est terrifiant !"

"Il est difficile de croire que la plus grande crise du palais royal se produira en ce jour mémorable."

"M. Risolella est doué pour plaisanter."

Les rires des sénateurs s'estompèrent peu à peu tandis que Risolella et moi restions silencieux sans même sourire.

Lorsque la salle devint finalement silencieuse, Percessio parla lentement.

"...Êtes-vous sérieux?"

****

"Ouaisaaaaa !! "

Un instant plus tard. Nous étions de nouveau dans le ciel.

Un nouveau roi à trois yeux, Puruche, chevauche le papillon.

"Je descends ! Je retourne dans mon pays !"

Le roi Purushe s'accrochait au dos de l'araignée et criait.

Apparemment, il ne voulait vraiment pas venir.

"...C'est la première fois que je suis autant détesté."

Je commence à me sentir un peu désolé.

"Hé. Dois-je rendre cet enfant après tout ?"

"Est-ce que ça va?"

J'ai demandé à Risolella et elle a secoué la tête sans pitié.

"Je suis juste un peu égoïste, donc je n'ai pas à m'inquiéter pour ça."

"Je ne peux pas être égoïste !!"

» Le roi Purshe a crié, comme s'il m'avait entendu.

"C'est impossible pour un roi d'être comme ça, tout seul dans un endroit où personne n'est à ses côtés ! Pourquoi n'envoyez-vous pas au moins un émissaire pour l'accompagner !"

"Tu vois, tu es tellement égoïste."

"En plus, Risolella ! Je lui ai dit au début que je ne l'accompagnerais pas, puis le Roi Démon a accepté l'argent que je lui ai proposé ! Il serait impossible, en tant que protocole diplomatique, de le forcer à revenir sur une demande qu'il a faite une fois !"

"Je n'en sais rien."

Risolella répond sèchement.

"Les rituels n'ont aucun sens face à la puissance écrasante du Roi Démon."

"Non !!"

Le roi Purshe se gratte la tête et crie.

"Hmm, c'est trop fort. N'abandonne pas, Purshe. Fili a été amené de la même manière. Regarde le paysage. Peu importe combien tu entasses, tu ne peux pas acheter quelque chose comme ça."

« Le roi dit : « Ne devriez-vous pas être plus fier de pouvoir accompagner le Roi Démon ? »

"C'est bruyant ! Il y a un démon bégayant dans l'avare homme-bête ! Vos sens sont éteints !"

« Surmonte-toi de ça, espèce d'idiot. »

C'est le roi Gauss qui a dit cela avec dégoût.

Dit-il en regardant le petit roi à trois yeux.

"N'est-ce pas une bonne occasion de sortir ? Vous ne deviendrez jamais un vrai roi si vous faites simplement de la politique dans le palais royal."

"Hein?"

"Je suis un idiot, donc je ne comprends pas les choses difficiles, mais je sais que ce que tu fais habituellement est vide de sens. Il est temps de faire quelque chose de significatif."

« Ne me parle pas de politique ! Espèce dekunobo !

Il devient encore plus vivant au sommet du papillon.

J'ai soudainement remarqué que le roi Vir était silencieux, alors je me suis retourné et j'ai vu qu'il lisait silencieusement un livre, ne participant à aucune dispute stupide.

Je me suis tourné vers l'avant et j'ai marmonné.

"Maintenant, la dernière personne est Kuromori."

"Est-ce que ça va si la direction est droite comme ça ?"

Risolella dit sur le côté.

"Mais... c'est un peu loin, donc il pourrait faire nuit."

"Eh bien, on n'y peut rien."

Les papillons peuvent voler même la nuit, mais ils doivent ralentir car il est facile de perdre de vue leur destination.

J'étais plus inquiet de savoir si tout le monde était fatigué.

Je demande à Risolella.

« Quel genre de garçon est le roi du peuple Kuromori ?

"Hmm... c'est une enfant normale, intelligente et pleine de bon sens."

En entendant cela, j’ai l’impression qu’il est un bon roi, mais l’expression de Risolella était un peu trouble.

"Mais c'est pourquoi... parmi le peuple Kuromori, il traverse peut-être une période difficile."