Chapitre 6: Chapitre 6 (FR)

Mon père actuel me regarde en silence.

Blaise Lamplogue.

L'actuel chef de la famille Earl Lamprog.

La famille Lamprog a initialement reçu ce titre en reconnaissance de ses réalisations dans la recherche magique et a produit de nombreux excellents magiciens. Blaise semble également avoir été un chercheur de premier plan en magie avant de devenir chef de famille, et même maintenant, il est souvent loin de chez lui pour fréquenter des instituts de recherche dans divers endroits.

De plus, il semble être excellent en combat magique et a été invité par les magiciens de la cour plus d'une ou deux fois.

Mais je ne sais pas vraiment à quel point c'est incroyable.

Je suppose que j'étais aussi un magicien de la cour lorsque j'étais fonctionnaire au dortoir d'Onmyo, et parmi mes collègues il y avait généralement des Bonkura qui ne pouvaient même pas satisfaire ma divination.

"Hé, Seika ! De quoi tu parles ? Qu'est-ce que tu vas faire quand quelqu'un comme toi sans magie viendra ici !"

"D'accord."

"Eh, père !?"

"Cependant, je vais juste y jeter un coup d'œil. Si cela vous convient, préparez-vous rapidement."

Devant Gray, abasourdi, j'ai souri.

"Merci, Père. Je suis prêt."

****

Un peu à l'écart du manoir, il y avait une zone de pratique magique utilisée par la famille Lamprog.

Cependant, il ne s'agit que d'une rangée de cibles en bois surmontées de cibles rocheuses.

Le manoir de la famille Lamprog lui-même est situé au pied d'une petite montagne un peu à l'écart de la ville.

Gray et d'autres disent qu'ils finiront par chasser les monstres qui vivent dans les montagnes et acquérir de l'expérience au combat, mais... de toute façon, je ne pense pas que ce serait une nuisance de faire du bruit ici.

"Essayez-le de Luft."

"Oui, père."

Luft, le frère aîné, tient sa canne avec un air nerveux et pointe le bout de celle-ci vers le rocher cible.

"Le vent inversé est vert ! Les esprits qui remplissent l'atmosphère, se rassemblent et utilisent votre colère comme une lame."

Parallèlement aux mots, le pouvoir afflue vers le personnel de Luft.

"――――Lame de vent !!"

Le vent émis par le bâton frappe la roche cible.

Si vous regardez attentivement, vous remarquerez quelques rayures à la surface de la roche.

"C'est stable. La puissance est également au rendez-vous. Avec cela, vous pouvez également essayer le chant sans chant."

"O-oui !"

J'ai regardé mon heureux frère aîné et j'ai pensé en moi-même.

Une magie qui traite directement de la matière. Après tout, c’est une magie très proche de l’existence.

C'est différent de mémoriser d'abord la magie de combat et d'imaginer des situations dans lesquelles vous affronterez directement votre adversaire.

C'est très différent de la magie des vies antérieures, où les malédictions et la bonne aventure étaient les personnages principaux dans tous les pays. Cela ressemble plus à un art martial.

Que puis-je dire... c'est du gaspillage.

Une autre chose qui me dérangeait était que les sorts étaient généralement familiers.

En fait, la langue peut être n'importe quoi, donc ce n'est pas étrange en soi...

D'une certaine manière, c'est embarrassant à entendre. Ces gars vont bien.

"La prochaine fois, Grai, essaie."

"Oui!"

Gray s'avança avec beaucoup d'enthousiasme et leva son bâton d'un geste de léchage.

"C'est rouge ! Chaleur brûlante et esprit soufré, rugissez et faites cette boule de feu en colère ! --- Bombe incendiaire !!"

Ce qui a été libéré par le bâton de Grei était une boule de feu rouge vif.

Il frappe le rocher avec une grande force... et se disperse. Bien entendu, les pierres ne brûlent pas.

"Comment ça s'est passé, père?"

"Gray, pourquoi n'as-tu pas utilisé la magie du vent comme Luft ?"

"Euh, c'est..."

"C'est bien que tu aies appris une nouvelle magie, mais c'est quand même difficile. J'aurais dû t'apprendre d'abord à maîtriser un système."

"Oui……"

"Apprenez à travailler dur comme Luft. Vous n'êtes pas mauvais non plus. Si vous continuez à essayer, vous finirez par réussir en tant que magicien des deux écoles, le vent et le feu."

"Oui ! Père !"

Je regarde Gray, qui ne semble pas avoir de remords, et je recommence à réfléchir.

Hmm...

Est-ce un pouvoir magique pur, ou est-ce un pouvoir magique brûlant ?

Non seulement il est inefficace, mais il manque de puissance physique et il est difficile de cibler la propagation du feu. Ne serait-il pas préférable d'utiliser des flèches de feu dans ce cas ?

Eh bien, je suppose que c'est juste que Gray est mauvais dans ce domaine, mais il est en réalité plus puissant.

"Fufufufu... C'est vrai. Hé Seika ! Tu devrais l'essayer aussi !"

Grai, qui était de bonne humeur, m'a soudainement appelé.

"Hé, Gray..."

« C'est ennuyeux de regarder dans un endroit comme ça. Puisque ton père regarde, je vais te prêter ma baguette, alors pourquoi ne lui montres-tu pas un peu à quoi ressemble la famille Ramplogue ?

Ignorant les contraintes de Luft, Grai s'est dirigé vers moi et a pressé sa canne contre moi.

On dirait qu'ils veulent se moquer de moi parce que je n'y arrive pas.

Ce type a une très mauvaise personnalité.

"...D'accord. Je vais essayer."

Je passe devant Gray souriant et me tiens devant la cible.

Pour être honnête, je n'ai pas vraiment envie de vous montrer ma malédiction pour le moment.

Ceux qui se démarquent deviennent des ennemis.

Donc, en réalité, plus le monde est fort, plus il est probable qu’ils meurent.

Même s’il voulait être le plus fort, il n’a finalement pas pu échapper à ce principe.

Cependant, les faibles continueront à être pillés. Cela aussi est vrai.

Il n'est toujours pas pratique de se faire ridiculiser. Ce serait une bonne idée de montrer ici le strict minimum de force.

"...Hah, qu'est-ce que tu tiens devant toi ? Même si tu n'as aucun pouvoir magique."

Avec la voix de Gray en fond sonore, je prends conscience de mon propre pouvoir magique.

Je ne peux pas utiliser de mantras, de sceaux ou de sorts tant que je suis surveillé comme ça, mais j'y arriverai probablement d'une manière ou d'une autre.

Récitez le mantra dans votre cœur.

Faites une marque consciemment.

On les appelle le feu et la terre.

Je prononce brièvement le nom de cette technique, comme pour m'excuser.

"――――Bal des Fées"

《Aspect du Feu et de la Terre―――― Technique du Feu Démon》

Ce qui a été libéré de l’espace devant la canne, pour être plus précis, était une grosse boule de feu engloutie dans une flamme bleu pâle.

La boule de feu a touché directement le rocher.

Et ça a explosé de façon spectaculaire.

Un terrain d'entraînement tranquille.

Les yeux de tout le monde étaient dirigés vers un rocher d'environ la moitié de sa taille et les braises émettant une fumée blanche.

mauvais.

C'était trop.

"Est-ce... une bombe incendiaire... ?"

"Non chanté... et ce pouvoir... et il semble que les flammes étaient bleues..."

Pendant que mes frères marmonnaient sous le choc, mon visage s'est effondré.

La technique des cinq éléments Yin-Yang que j'ai développée applique les éléments du monde aux cinq éléments que sont le bois, le feu, la terre, le métal et l'eau, ainsi qu'aux sept attributs du yin et du yang, et invoque l'énergie de chacun à volonté.

Cet « Onibi », que j'avais souvent utilisé dans ma vie antérieure, était une technique simple qui utilisait le feu pour enflammer un morceau de phosphore qui avait été invoqué comme énergie terrestre... mais apparemment la quantité de phosphore était trop grande, et dès qu'il était écrasé par une roche, tous les morceaux s'enflammaient et explosaient.

De plus, les fragments de quartz mélangés pour maintenir la forme du noyau ont brisé la roche lors de l'explosion.

De plus, j'ai complètement oublié la réaction de couleur de la flamme... J'aurais pu obtenir une couleur plus naturelle si j'avais au moins mélangé du citron vert ou du sel...

C'est terrible.

"Seïka"

» dit le père d'Imao d'une voix calme.

"Visez le prochain rocher et réessayez."

"...Oui. Père."

D'accord, modérons au moins cette fois.

"――――Bal des Fées"

Une grosse boule de feu pâle fut à nouveau lâchée――――,

Avec une forte détonation, la roche cible fut à nouveau détruite.

"Oh...?"

C'est mieux qu'avant, mais peu de choses ont changé.

Il semble que le pouvoir magique dans ce corps circule trop bien et je n’arrive pas à contrôler correctement mes techniques.

Ce sera mauvais si nous ne le réparons pas.

"Père... Qu'est-ce que cela signifie ? Seika n'a aucun pouvoir magique. Elle ne devrait pas être capable d'utiliser la magie... Se pourrait-il que mon puissant pouvoir magique soit resté dans son bâton ?"

Gray lève les yeux vers son père et dit.

Est-ce vraiment le cas ?

"Il existe des exemples de personnes nées sans pouvoir magique utilisant la magie. On dit aussi qu'en fonction de la qualité du pouvoir magique, les flammes peuvent prendre une couleur distinctive."

"père"

Soudain, j'ai pensé à quelque chose et j'ai appelé mon père.

"Je veux aussi apprendre la magie comme mes frères."

Il y a eu une légère erreur de calcul, mais c'est une bonne opportunité. S’ils découvrent qu’ils savent utiliser la magie, ils pourront peut-être aussi m’apprendre.

Mais mon père secoua la tête.

"Certainement pas."

"...Pourquoi?"

"Il existe des exemples de personnes sans pouvoirs magiques utilisant la magie. Cependant, il n'existe aucun cas connu où elles soient devenues des magiciens à succès. Il est inutile d'en apprendre davantage."

"..."

"Seika. A partir de cette année, tu auras un tuteur particulier tout comme tes frères. Concentre-toi là-dessus."

"...Compris, Père."

Mon père a regardé ses deux frères aînés et a dit.

"Maintenant que cela est arrivé, l'entraînement est terminé. Fixons de nouveaux objectifs. D'ici là, vous devriez tous les deux continuer à vous entraîner seuls."

Avec les réponses de mes deux frères aînés, mon père s'en va. Luft le suivit.

Quant à Gray, alors que j'allais partir, il m'a arraché ma canne des mains et m'a dit de la jeter.

"Ne te laisse pas emporter, tu n'as aucun pouvoir magique."

Puis j'ai couru après mon frère aîné, me laissant seul.

Ce fut une période très significative.

J'ai découvert la magie de ce monde et mes propres défis.

Je suis honnêtement heureux d'avoir un tuteur privé. Il y avait une limite à mes études avec seulement les livres que je pouvais lire.

La pratique de la magie est acceptable.

Si vous sautez la cérémonie, vous pouvez la regarder.