Chapitre 149: Chapitre 149 (FR)

Les esclaves divins et démoniaques sauvés se rassemblaient sur une place dans un coin du quartier commercial.

Après cela, j'ai chassé Elman et Negu de l'entrepôt en ruine, j'ai sorti tous les esclaves de leurs cages et je les ai amenés ici pour le moment.

J'ai installé une barrière pour évacuer les gens, afin que je n'aie pas à craindre d'être vu par des spectateurs ou des gardes. Maintenant, je peux enfin souffler.

Beaucoup d’entre eux étaient faibles, mais aucun d’entre eux ne semblait présenter de blessures mettant leur vie en danger.

Les esclaves retenus captifs dans la mezzanine étaient en réalité de jeunes enfants. Il était un peu blessé et affamé, mais c'était tout. Si vous êtes trop dur avec cela, il ne se vendra pas, il est donc naturel de le dire.

Nozuro a été le plus gravement blessé, mais cela n'a probablement pas suffi à le tuer. En tant qu'artiste martial, c'est un gars robuste. Je ne lui ai pas demandé de m'aider, mais sa fièvre n'a pas disparu même après qu'il ait guéri sa blessure, alors je le laisse se reposer pour l'instant.

Mais... en fait, je voulais donner un coup de main.

"Hein..."

Je suis assez fatigué.

Quand j'ai essayé de les faire sortir de la cage, j'ai eu du mal à les faire sortir car c'étaient tous des femmes et des enfants, ils avaient peur et pleuraient. Je me demande combien de temps cela aurait pris si Lurum ne m'avait pas appelé et n'avait pas fait le tour.

Cependant, même si Lurum a pu sauver ses amis, elle n'avait pas l'air très heureuse.

Peut-être qu'il se passe beaucoup de choses et que je n'arrive pas à comprendre pleinement la situation... peut-être que c'est parce que je suis allé un peu trop loin.

"Seika-sama..."

À ce moment-là, Yuki regarde d’en haut.

"Quoi ? Yuki"

"...Pourquoi avez-vous donné la facture à cette personne ?"

Le ton de sa voix était clairement insatisfait.

"Écrivez également la valeur nominale comme on vous l'a dit. Il n'y avait aucun moyen que Seika-sama aurait payé cette personne pour un tel traitement. En fait, elle aurait été heureuse de récupérer les biens volés..."

« Si Elman fait faillite, qui paiera pour l’entrepôt que j’ai détruit ?

"Ouais... non, ouais..."

Yuki laisse échapper une voix qui ressemble à un mélange de choc et de confusion.

"Pourquoi avez-vous détruit l'entrepôt en premier lieu ? Il n'était pas nécessaire de faire quelque chose comme ça... ?"

"Je ne savais pas comment Kufu se comporterait lorsqu'il toucherait quelque chose. Je ne pense pas que cela arriverait, mais si une explosion devait se produire, nous ne pourrions pas récupérer les esclaves. Juste au cas où, je voulais lui laisser un endroit libre pour qu'il puisse appeler."

Cependant, cela en valait la peine, car j'ai bien compris que le faux soleil était également efficace dans l'astral.

La prochaine fois, j'aimerais aussi l'essayer sur des monstres normaux. Je suis sûr que c'est beaucoup plus proche d'une bête que d'un astral ou d'un démon, donc je ne suis pas sûr de ce qui va se passer...

Dit Yuki comme si elle était surprise alors que j'étais perdu dans mes pensées.

«Vous avez dépensé beaucoup d'argent pour tester le ciel.»

"Ce n'est pas tout. Puisque je ne sais pas comment le seigneur me connaît, ce serait mauvais pour Elman de disparaître. Cependant, si je le laisse vivre dans la pauvreté, il pourrait recommencer à faire des affaires, n'est-ce pas ?"

"Hmm..."

"De plus, j'ai été vraiment impressionné par sa gentillesse."

Je n’aurais jamais pensé que dans cette situation, ils arriveraient au même montant que l’estimation initiale. Je pensais que j'allais dire que c'était gratuit.

Il a dû siroter beaucoup de boue jusqu'à présent. Après tout, c’est un commerçant avec un grand esprit.

J'ai fini par noter le montant exactement comme on m'avait dit.

"Eh bien, je suis probablement passé à côté de celui-là. Cela aurait été un bon médicament."

"Hmmmm... Mais je pense que c'était du gâchis pour Yuki après tout."

"Peu importe le montant, j'avais vraiment besoin de te donner le message. Je n'y peux rien."

"...?"

Yuki a l'air étrange.

Il faisait sombre à cet endroit et je n'aurais probablement pas pu le remarquer, mais je suppose qu'il était temps pour Elman de le remarquer.

Le sceau de Fiona est imprimé sur l'empreinte de la main.

Je ne pense pas que je me ferai un jour un ennemi de quelqu'un qui porte sur lui une empreinte de main estampillée du sceau de la famille impériale.

Je suis sûr que cela vous aidera également à nettoyer par la suite.

"... N'aurait-il pas été préférable de faire au moins quelque chose à propos de cette possession de renard ?"

"Tu parles de Negu ? C'est plutôt mauvais. C'est trop pour provoquer la rancune d'Elman."

"rien……"

"J'ai pu me débarrasser de tous les esprits vengeurs qui me suivaient d'un seul coup, donc ça suffit. Plutôt que ça, je suis là maintenant."

En disant cela, je me dirige vers l’une des filles démoniaques divines.

"Salut...!"

Quand la fille m’a remarqué, elle a reculé de peur.

Si vous regardez attentivement, il semble que ce soit le premier esclave que vous voyez dans cet entrepôt.

Ignorant la jeune fille effrayée, je gratte avec mes doigts le collier d'esclave qui est placé autour de son cou blanc.

"Tiens-toi encore un peu."

Grâce à la barrière que j'ai mise en place au cas où, le collier n'a aucun effet.

Mais peut-être à cause de cela, personne ne savait comment le supprimer.

Il n'y a pas de coutures.

Je soupire et murmure.

"Je n'y peux rien, je vais le casser."

《Aspect doré――――Kinkuei no Jutsu》

L'eau du Galia créée par la technique érode le métal du collier.

Ce métal, découvert par un alchimiste du royaume franc, est liquide à température ambiante et possède la propriété inhabituelle de désagréger les autres métaux qu'il touche.

En seulement trois respirations, le collier de l'esclave se cassa en deux.

Cela semblait être un outil magique précieux, donc c'était un peu du gaspillage, mais je n'y peux rien.

"Ah... le collier..."

"La prochaine fois, donne-moi ta main."

J'ai dit à la fille que j'enlèverais ses chaînes de la même manière.

"As-tu compris ce que je veux faire ? Si tu comprends, dis à tout le monde de venir ici. Si tu t'approches de moi, tu recommenceras à pleurer."

"O-oui... euh..."

La fille démoniaque divine, qui était sur le point de s'enfuir, s'est soudainement arrêtée et s'est retournée.

"merci……"

Il y avait un léger sourire sur son visage.

****

"Oh mon Dieu..."

J'ai enfin fini de retirer les colliers et les chaînes de quinze personnes, et j'ai pu reprendre mon souffle.

Au début, les esclaves avaient peur, mais plus tard, ils s'y sont habitués et ont même commencé à me remercier.

Même les démons ont des enfants mignons.

Cependant, je ne peux pas me détendre ici pour toujours.

Ce groupe est trop visible. Depuis que j'ai donné la note à Elman, il n'y aurait aucun problème même si le gardien me le reprochait, mais je voulais quand même l'éviter autant que possible.

Je dois trouver un endroit où m'abriter.

À ce moment-là, je réfléchissais à ce que je devais faire.

"Seïka"

Soudain, j'entendis une voix derrière moi.

Quand je me suis retourné, Lurum se tenait là, vêtu d'une cape. Le collier de servitude est toujours attaché à ce cou.

Je remarque.

"Oh, maintenant que j'y pense, il y avait dix-sept esclaves au total. J'avais oublié toi et Nozuro."

Bien qu'il ait dit cela en plaisantant, Lurum ne répondit pas et resta juste là avec une expression pensive sur le visage.

J'ai trouvé ça étrange de voir ça, mais j'ai ajouté.

"Je vous le dis, s'il vous plaît, ne dites pas de rancune. Nous avons nos propres raisons, et nous ne sommes pas en mesure d'affronter ouvertement ceux qui sont au pouvoir. En plus, cela a dû être difficile pour vous aussi, mais nous avons eu beaucoup de problèmes ici aussi. Amu va nous gifler... Oh ouais, nous devons dire à ces enfants qu'ils sont en sécurité..."

"Hé, Seika. Peux-tu me répondre une chose ?"

"...? Quoi ? Aratamatte"

J'ai froncé les sourcils.

Lurum prend une profonde inspiration et me demande.

"J'aimerais que tu me dises ton nom de famille."

"Quoi, c'est ce que tu veux dire ? Ce n'est pas comme si je te cachais quoi que ce soit, donc ça ne me dérange pas."

répondis-je, un peu perdu.

"Voici Lamprog. Je m'appelle Seika Lamprog."

"―――― !! »

Lurum haleta, ses yeux s'écarquillèrent et elle se figea.

Je suis finalement devenu méfiant et j'ai demandé.

"Non, que s'est-il passé tout à l'heure ?"

"...Le mari de Meroza avait aussi un nom de famille. Je ne l'ai entendu qu'une seule fois..."

"Eh bien, si vous prétendiez être né dans une famille noble, vous donneriez probablement simplement votre nom de famille."

«Cet homme est Gilbert――――»

Et Lurum dit.

«―――― Son nom était Gilbert Lamprog.»

"……dents?"

"Ah... je l'ai enfin trouvé. J'ai trouvé... l'enfant de Melosa..."

» marmonna Lurum, comme submergé par l'émotion.

Dis-je en essayant de bloquer ça.

"Attends, je ne vois pas l'histoire. Que veux-tu dire..."

A ce moment, Lurum s'agenouilla respectueusement.

La jeune fille du sanctuaire divin et démoniaque, le visage baissé, me l’a dit solennellement alors que je me tenais là.

"S'il vous plaît, venez sur notre terre..."

Je ne crois pas au destin.

Des choses comme le déterminisme ont été rejetées depuis longtemps par la philosophie grecque antique.

Mais... les mots qu'on lui disait étaient tels qu'il ne pouvait s'empêcher de les ressentir.

"――――Sa Majesté le Roi Démon"