Chapitre 170: Chapitre 170 (FR)

Le cours a été étonnamment populaire et a finalement été reporté à l’après-midi puis au lendemain.

Au début, les rois écoutaient simplement, mais peu à peu, ils ont commencé à partager leurs pensées et leurs opinions sur ce qu'ils savaient, et avant de s'en rendre compte, ils sont devenus plus vivants.

Il semble que les enseignements des sages de la période du Printemps et de l’Automne soient populaires même parmi les personnes qui ne viennent pas d’un autre monde.

Cependant.

J'en ai marre de parler tout le temps des mêmes choses. C’est dans cet esprit qu’il était temps d’essayer d’enseigner la poésie chinoise.

"Roi Démon. À quoi fait référence le mot cascade ?"

Quand je parlais de la traduction surnaturelle du poème de Li Bai, le roi Vir m'a demandé.

Je réponds.

"Oh, je parle de la cascade."

"Une cascade... je ne l'ai jamais vue auparavant."

"Oh, c'est vrai ?"

"Il ne reste plus rien."

"Moi aussi"

"Moi aussi."

"Il n'y a pas de fili non plus."

Quand je regardais le roi Athos, lui aussi secouait la tête.

Apparemment, tous les rois n’ont jamais vu de cascade.

« Par hasard, n’y aurait-il pas une cascade sur le territoire des démons ?

"Ce n'est pas vrai."

Risolella, qui avait rejoint le groupe avant que je m'en rende compte, dit soudain.

"Les cascades sont courantes. Et elles sont grandes. Mais elles sont un peu profondes dans les montagnes, donc difficiles d'accès."

"Hmm. Est-ce aussi grand que la cascade dans ce poème ?"

dit Risolella avec un sourire.

"Alors allons le voir."

****

Quelques instants plus tard.

"Ohhh !!"

Tout le monde applaudissait devant l’immense cascade arrosant une brume d’eau blanche.

Après cela, Risolella me pressa avec insistance et j'appelai le papillon en lui disant : « Allons-y alors. » Je montai à bord avec les rois et m'envolai profondément dans cette montagne.

Il y avait des moments où j'avais peur de perdre de vue la rivière en cours de route, mais les conseils de Risolella semblaient précis, et avant que je m'en rende compte, cette majestueuse cascade était apparue sous moi.

"Hé ! Il y a un poisson dans les bas-fonds par ici !"

"Sérieusement!?"

"Je me demande de quel genre il s'agit."

Le roi Sigil et le roi Vir se précipitent à la voix du roi Gaus, qui scrutait la rivière.

"Oh, tu es incroyable."

"S'il y en a autant, vous pourrez peut-être en attraper."

"Maou-sama ! Tu as une canne à pêche ou quelque chose comme ça ?"

"Il y en a, mais..."

L'objet que j'avais acheté au cas où en quittant Kelts était resté dans le phaser.

Il le sortit avec l'hameçon et la ligne de pêche et le tendit au roi Sigil avec un commentaire tenace.

"Ne t'excite pas trop et ne tombe pas dans la rivière."

"Je sais!"

Le roi du peuple Kuromori court vers la rivière et commence à préparer son bâton avec une habileté surprenante, lorsque des démons et des géants le regardent.

"Wow ! Une canne à pêche humaine est si fine !"

"Nous avons tous les outils, mais qu'en est-il de la nourriture ?"

" Retournez les rochers de la rivière. Y a-t-il des insectes ? "

"Hmph"

Voyant les jeunes rois faire des histoires au bord de la rivière, le roi Purshe renifla.

"Tu es comme un enfant. Je ne peux pas sortir avec toi."

"Oh ? Eh bien, Fili, je vais aller voir."

« Le roi a dit : « Allons-y aussi », alors s'il vous plaît, excusez-moi.

"Hmm... ! Bon, attendons ! Il y a plus..."

Voyant le roi Phili Nea, le roi Athos et ses partisans se diriger également vers les trois, le roi Purshe se précipita après eux.

Je n'ai pas pu m'empêcher de marmonner en regardant tout le monde s'amuser.

"...Qu'est-ce que je fais dans un endroit comme celui-ci ?"

Ce ne devrait pas être le moment de jouer dans la rivière avec les enfants des démons.

"Tout le monde semble s'amuser, donc c'est bien."

À côté de moi, Risolella marmonnait pour elle-même.

"Parfois, j'ai besoin d'une distraction comme celle-ci."

"C'est peut-être vrai, mais c'est un moment important..."

"Tu devrais aussi t'amuser, Seika. J'en ai marre d'y penser tout le temps."

"Profitez-en..."

J'ai pensé à ce que j'attendais avec impatience dans ma vie antérieure, mais je ne m'en souvenais pas tout de suite.

Quelle que soit la fin, ce n’était pas nécessairement une mauvaise journée.

****

Nous avons fini par jouer jusqu'au coucher du soleil et avons fini par camper dans les montagnes ce jour-là.

Les rois disaient des choses comme : « Je n'ai pas campé dans les champs depuis que j'allais chasser avec mon frère quand j'étais petit », ou « Je commence à en avoir marre », ou « Je vais aller chercher du bois de chauffage ! » » Les réactions furent diverses, mais tout le monde semblait globalement enthousiaste à ce sujet.

Heureusement, nous avions encore les tentes et les couvertures simples que nous avions achetées à Keltz, donc nous avions suffisamment d'outils.

Pour le dîner, nous avons grillé le poisson que nous avions pêché sur un feu de joie. C'était juste saupoudré de sel et tout le monde était absorbé par cela. Tous les rois semblaient étrangement satisfaits, même s’ils auraient normalement mangé une meilleure nourriture.

Le lendemain, je me suis endormi en regardant les étoiles et la nuit s'est enfin levée.

"Hé... après ça, voudrais-tu aller au lac Sogetsu ?"

Au soleil du matin, dit timidement le roi Sigil.

"C'est une station estivale pour le peuple Kuromori. C'est un très bel endroit, donc je veux que tout le monde vienne. Nous sommes venus ici comme ça..."

Au début, j'ai essayé de refuser, pensant que tout le monde serait fatigué après hier.

Mais.

"D'accord ! Allons-y !"

"Je suis intéressé aussi. Des opportunités comme celle-ci ne se présentent pas très souvent."

"J'aimerais aussi aller à Fili."

" Le roi a dit : " C'est l'invitation d'un ami, il n'y a donc aucune raison de ne pas l'accepter. "

"Eh bien... je n'ai pas d'autre choix que d'y aller."

En plus des rois, Risolella est également mentionnée.

"Alors allons-y. Si c'est un dragon, ce sera un acte de foi. N'est-ce pas, Seika ?"

C’était difficile pour tout le monde de dire qu’il n’irait pas.

Le lac n'était pas si loin et ils arrivèrent facilement, mais après avoir profité du paysage, il était temps de rentrer chez eux, lorsqu'un autre roi prit la parole. La prochaine fois, j'aimerais aller sur le Plateau de l'Arc Blanc.

Après cela, nous avons commencé à voyager autour du territoire des démons.

Chaque fois que je vais quelque part, quelqu'un me suggère le prochain endroit. Après la brise agréable sur le plateau, nous nous sommes dirigés vers une grotte géante fantastique. Ensuite, nous nous sommes dirigés vers une montagne mystérieuse remplie de brume. Au long vieux pont qui enjambe la taïga. Vers un mystérieux trou vertical ouvert dans la terre. De cette façon, je me suis concentré sur des lieux insolites que les voyageurs allaient visiter.

Le temps que nous avons passé sur le papillon n'était pas court et nous n'avions qu'à camper dans les champs ou à louer un simple logement dans un village voisin la nuit, donc tout le monde devait être fatigué, mais personne n'avait l'air dégoûté.

À ce moment-là, je commençais à comprendre.

Tout le monde ne voulait pas rentrer chez soi.

Pas dans le Château du Roi Démon. Dans leur propre palais royal.

Ce sont des rois, mais ils n’ont aucun pouvoir réel.

Même si vous vous inquiétez de l’état intérieur de votre race, vous n’avez aucun pouvoir pour le changer.

Pourquoi voudrait-on retourner dans un endroit où il peut être célébré dans une telle position ?

Cependant, ils semblaient toujours avoir le sentiment d’être des rois.

Chaque fois qu'ils avaient du temps libre, ils parlaient de politique entre eux et ils voulaient tous entendre parler de l'histoire des nations humaines et des enseignements de grands personnages.

Les paroles de Risolella, qui disait que tout le monde traversait une période difficile et avait besoin de distraction, ont finalement pris un sens.

Même les enfants aiment ça... non, même s'ils sont enfants, ils sont toujours des monarques.

C'est très décidé.