Chapitre 157: Chapitre 157 (FR)

"Hein..."

Après rencontre avec les délégués.

Je voulais être seul avec mes pensées, alors je me suis enfui vers une petite colline à la périphérie du village, j'ai appuyé mon dos sur un pilier de pierre et j'ai poussé un soupir.

"Eh bien... merci pour votre travail acharné. Seika."

Il y avait Lurum à côté de lui.

Apparemment, on l'avait vu venir ici, et c'était comme s'il m'avait suivi.

Je ne pouvais plus réfléchir, mais j'avais quelque chose à demander, donc c'était parfait.

"Euh, alors... comment c'était ?"

Lurum me demande avec peur et je réponds.

"Nous avons juste beaucoup parlé. Rien n'est encore décidé."

"Oui... c'est la même chose qu'il y a seize ans, après tout."

"Maintenant que j'y pense, tu ne participais pas cette fois. La dernière fois, tu avais l'air d'être là pour une discussion."

"A cette époque, les dieux et les démons étaient encore dans une position avantageuse car ils étaient la race qui a donné naissance au roi démon."

Lurum dit faiblement.

"Il y avait beaucoup de places disponibles. D'autres anciens participaient également. Après ce qui s'est passé à cause de moi... je ne peux plus permettre ça."

« De mon point de vue, il est difficile de dire quoi dire. »

Je continue.

"Si tu étais là la dernière fois, il y a quelque chose que je voulais te demander..."

"Est-ce quelque chose?"

"Pourquoi la race démoniaque veut-elle autant envahir la société humaine ? Je comprends que les autres races, qu'elles soient modérées ou agressives, ont leurs propres circonstances, mais... je ne comprends pas vraiment le diable. Ou plutôt, quel est cet étrange représentant ?"

"Ah, Seigneur Edenrada..."

dit Lurum après avoir balbutié un peu.

"...C'est comme si je cherchais un monde turbulent."

"Agité?"

"La naissance du Roi Démon et du Héros. La Tribu des Démons a gagné la guerre pour la première fois depuis environ 500 ans... Le Seigneur Edentrada semble être témoin d'une telle histoire et essaie de laisser son nom derrière lui. L'invasion est plus le souhait personnel du Seigneur que celui de la Tribu des Démons."

"Ouais, qu'est-ce que c'est..."

Je ne peux m'empêcher d'être abasourdi.

"Pourquoi une telle personne occupe-t-elle le poste de représentant ? La race des démons va-t-elle bien... ?"

"Même ainsi, il semble avoir un statut politique élevé. Il vient de la même tribu" dorée "que le roi, ainsi que d'une famille puissante, et détient le rang de Grand Abandon. Peut-être en raison de son talent, il contrôle également l'armée maintenant. C'est pourquoi personne ne semble pouvoir s'y opposer. "

"Quelqu'un... Qui est le roi important ?"

"Le roi démon actuel semble être encore jeune. Il semble que le véritable pouvoir politique soit entièrement entre les mains des aristocrates."

"Ah……"

J'ai laissé échapper un léger son.

C'était comme quelque chose que j'avais entendu dans ma vie antérieure.

"Cependant, Lord Edenrada semble également penser aux démons à sa manière. Il semble qu'il ait déplacé son armée pour trouver le roi démon et le héros. En fin de compte, cela ne semble pas s'être concrétisé..."

"...Ah, maintenant que j'y pense..."

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Non, ce n'est rien."

Je secoue la tête tandis que Lurum me regarde étrangement.

Je viens de m'en souvenir.

L'Edentrada. À bien y penser, Satoru a laissé échapper ce nom après avoir lu dans l'esprit de la personne qu'il a capturée lors du tournoi d'arts martiaux de la capitale impériale.

Je ne m'attendais pas à ce que deux ans plus tard, je puisse rencontrer cette personne en personne.

C’est alors qu’une question m’est venue.

"Hmm ? Ou plutôt..."

"Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?"

"Non, vous devez être dans l'empire depuis environ 15 ans, n'est-ce pas ? Compte tenu de cela, je pensais que vous connaissiez très bien le fonctionnement interne de la race des démons. Avez-vous même demandé à M. Lazurum ?"

"Non, Risolella-sama m'en a parlé."

"Lisolella... c'est cette petite fille ?"

"On dirait qu'il tient à moi depuis longtemps... il m'a parlé le jour de mon arrivée dans ce village. A cette époque, il m'a raconté beaucoup de choses qui se sont passées après que j'ai quitté le territoire des démons."

Lurum parle avec un léger sourire.

Par contre, j'avais des doutes.

Qui diable est cette fille nommée Risolella ?

Même après que le droit de parole de Shinma ait été affaibli, son siège était toujours prêt. Et même Edenntrada, qui attaquait souvent Remzenel, ne semblait avoir aucun respect pour Risolella.

Il a l'air d'avoir 12 ou 13 ans, mais comme il vit depuis 16 ans, il n'est pas aussi vieux qu'il en a l'air.

Ce n'était pas étrange puisqu'il s'agissait d'une espèce à longue durée de vie, mais... quelque chose n'allait pas.

"Hé, Seika... elle ne veut pas la guerre, n'est-ce pas ?"

En entendant la voix pressante de Lurum, j'ai mis de côté mes doutes et j'ai regardé son visage.

» dit la jeune fille du sanctuaire divin et démoniaque avec une expression pensive.

"Si vous êtes un seigneur démon, mais aussi un humain, et que vous avez aussi le sang de l'aristocratie impériale qui coule dans vos veines... vous devriez être capable de négocier la paix avec l'empire en tant que représentant des démons. Je suis sûr que Melosa et Gilbert aimeraient ça aussi..."

"Désolé."

Dis-je en essayant d'interrompre les paroles de Lurum.

"Ce serait un problème si toutes les races le voulaient. Ce serait bien si nous pouvions simplement les guider subtilement, mais... je n'ai pas l'intention de forcer les envahisseurs à plier leur volonté et de les forcer à se conformer."

"Eh, mais..."

"Votre plan aurait dû être basé sur l'armée du Roi Démon unissant sa volonté. Moi aussi, je pensais que ce serait le cas lorsque j'ai entendu votre histoire. Cependant... à l'heure actuelle, elle est complètement divisée entre la faction agressive et la faction modérée. Les dieux et les démons sont la seule race qui semble suivre docilement les ordres du Roi Démon."

Si on y réfléchit, c'était évident.

Le Roi Démon n'a pas le pouvoir de contrôler les esprits des démons.

Si tel était le cas, les Moritoru et les Nains n'auraient pas fait défection lors de la dernière guerre, et je n'aurais pas été attaqué par Galeos ou le groupe démoniaque de l'école.

La seule raison pour laquelle ils ont pu former l’Armée du Roi Démon jusqu’à présent était que leurs intérêts s’alignaient sur la naissance du Roi Démon.

Et pas cette fois.

"Il n'y a aucun moyen de négocier la paix s'il n'y a pas de volonté unifiée. Si une tribu se sépare et commence une invasion pendant les négociations, au lieu de conclure la paix, une guerre civile commencera. La première étape de votre plan est d'abord d'unir toutes les tribus en une faction modérée."

"...C'est exact."

» dit doucement Lurum.

"Si une race comme les forestiers et les nains réapparaissait, la race des démons deviendrait encore plus fragmentée. Mais..."

Lurum dit avec une expression complexe qui semblait remplie d’émotions diverses.

"Je pense que ce serait très... difficile."