Chapitre 70: Chapitre 70 (FR)

Le troisième jour après avoir gravi la montagne.

Le soleil est complètement levé et il est déjà midi.

Je m'étirai autant que je pouvais et laissai échapper un profond soupir.

"fatigué……"

Le dragon qui a décollé hier est revenu peu de temps après, attrapant un monstre de type bête dans ses pattes arrière.

Après l’avoir dévoré, il s’est immédiatement endormi à côté du nid.

Lorsqu'il s'est réveillé le soir, il a redémarré, scrutant cette fois le ciel environnant avec méfiance, avant de revenir dans la nuit. Et puis je me suis rendormi.

La nuit se termine et le matin se lève. Et midi. Le dragon ne s'est pas encore réveillé.

Pas vraiment mort.

Je suis juste en train de m'endormir.

Pensai-je en regardant le dragon endormi.

Il devait être fatigué.

Élever des enfants est difficile tant pour les humains que pour les animaux. Ce type est un monstre, mais probablement le même. Il était clair que le pouvoir magique de la terre à lui seul ne suffisait pas à sa force physique.

Je suppose qu'il traversait une période difficile en partie parce qu'il n'avait pas de garde.

juste……,

"Quand serai-je libéré...?"

Pendant que le dragon mangeait, errait dans les airs et dormait, j'étais occupé à m'occuper du nid, à rouler les œufs et à chauffer les pierres.

Quand j’en ai eu marre et que j’ai essayé de partir, il s’est mis en colère et a commencé à aboyer après moi. Si je m'enfuyais, ils pourraient me poursuivre jusqu'en ville, donc je ne pourrais pas bouger.

C'est probablement bien de laisser les œufs tranquilles pendant un certain temps, mais je ne sais pas combien de temps ils iront bien. Grâce à cela, je suis resté éveillé toute la nuit.

Dit également Yuki, dégoûté.

"C'est vraiment... c'est une chose honteuse de demander à quelqu'un d'élever un enfant."

"... Il en va de même pour Kangitsune."

"Euh non, le tube est un monstre qui s'attache aux humains..."

"Euh... eh bien, c'est peut-être le seul dragon parmi les dragons."

Cet individu est spécial.

Eh bien, on pourrait dire que les dragons eux-mêmes ont ce genre de qualité...

"Alors, qu'allons-nous faire ? Seika-sama."

dit Yuki.

"Je n'arrive pas à croire que je vais continuer à être la nounou du monstre."

"...Je rentre à la maison. Nous manquons de nourriture."

Je dois d'une manière ou d'une autre convaincre le dragon.

"Hé !! Réveille-toi ! Il est déjà midi !!"

Quand j’ai crié fort après le dragon endormi, ses paupières grumeleuses se sont légèrement ouvertes.

Il a clairement l'air troublé.

Même si je suis ennuyé, je montre la ville du doigt et je dis.

"Je rentre déjà à la maison !!"

"Grrr !"

"Je ne suis pas Gurul, alors surmonte-toi ! Je ne suis pas ton tour ou quoi que ce soit !!"

Quand j'ai dit cela, le dragon a gémi d'insatisfaction pendant un moment, puis s'est levé avec un soupir semblable à un soupir.

Puis il s'avança lentement vers moi, baissa sa grosse tête et posa son menton sur le sol.

"?"

"Grulurur..."

Je peux le savoir en observant la façon dont il bat des ailes.

"Peut-être... pourrais-tu me conduire ?"

"Gourou"

"Oui, j'apprécie tes sentiments, mais... non, attends."

Je réalise les possibilités.

Je ne pensais pas qu'il serait possible de voler sur une créature ailée... mais peut-être que ce type peut le faire.

Mettez vos pieds sur la balance et grimpez sur votre tête.

Il est fait sur commande, a les cheveux raides et est confortable pour s'asseoir.

"Grrrr!"

Le dragon déploya ses ailes et battit des ailes.

La magie de la pression atmosphérique est activée et le corps géant flotte dans les airs avec moi toujours au-dessus.

Un vent violent souffle autour d’eux.

Mais pas au point de ne pas pouvoir le monter.

Surtout, il y a moins de secousses. Exactement comme je le pensais.

Alors que je m'accrochais aux saillies de la balance, j'étais si ému que j'ai poussé un cri de joie.

Une fois que le dragon a fait le tour du ciel, il a lentement glissé vers la ville au pied de la montagne.