Chapitre 119: Chapitre 119 (FR)

Quelques jours plus tard.

Avec l'été qui approchait, la chaleur intense s'est calmée une fois comme prévu : j'escaladais une montagne dans le sud.

"Assurez-vous d'adapter votre vitesse et ne brisez pas la formation ! Vous n'êtes pas obligé d'aller trop loin en tant qu'éclaireur ! Soyez conscient de la distance à laquelle vous pouvez retourner en toute sécurité au camp principal !"

A proximité, Zamurg élève la voix.

Sa voix ridiculement forte peut être entendue partout sur la montagne.

Au total, 21 aventuriers écoutent les instructions et ajustent soigneusement la formation.

Le groupe vise à soumettre le patron sudiste.

Ce jour-là, j'avais accepté la proposition de Zamrug au bar de la guilde, et maintenant que la chaleur était retombée, j'avais reçu une autre invitation à partir en expédition d'assujettissement.

Et maintenant, je gravis la montagne avec cette fête improvisée.

Bien sûr, j’avais parlé d’aujourd’hui à Amu et aux autres.

Même s’il était surpris, il n’était pas particulièrement inquiet. Pour défier le patron.

Comme prévu, c'est un peu compliqué. Je me demande comment je me sens maintenant.

En fait, ils semblaient plutôt seuls et ennuyés... mais je ne peux pas les emmener avec moi cette fois, je vais donc devoir leur demander d'être patients. C'est dangereux.

« Ne négligez aucune anomalie ! S'il y a un problème de progression, signalez-le-moi immédiatement !

Zamurg crie.

Je ne pouvais pas m'empêcher de parler à cette stupide voix, profitant de mon temps libre.

"Si vous criez aussi fort, ne finirez-vous pas par attirer des monstres inutilement ? Ce ne serait pas une bonne idée d'épuiser votre groupe devant le boss."

"un?"

Zamurg, qui brandissait la hache de combat qu'il portait, m'a regardé comme s'il n'était pas content et a dit.

"Amateurs. Quand vous évoluez dans un groupe aussi nombreux, votre voix n'a pas d'importance. Les monstres viendront même si vous restez silencieux. C'est plus problématique si vous perdez pied."

"……Je vois"

Si l’expérience d’un ancien combattant vous le dit, c’est peut-être le cas.

Et les actions de Zamrug étaient effectivement conformes à cette politique.

Depuis qu’il était entré dans la montagne, Zamurg n’avait cessé de donner des instructions similaires.

Cela peut paraître inutile à première vue, mais étant donné qu’il est difficile de se coordonner au sein d’un parti formé à la hâte, ce niveau de détail est probablement nécessaire.

De plus, il garde toujours un œil sur la situation globale et est suffisamment prudent pour arrêter immédiatement les progrès en cas de problème.

Oui.

Zamurg était un homme prudent, démentant son apparence et son comportement brutal.

Cette fois, j'avais amené deux groupes entiers à mon raid, mais j'avais eu de nombreuses réunions avec les deux dirigeants avant de partir. Il me semblait que la topographie des montagnes au sud était déjà parfaitement ancrée dans mon esprit, et je vérifiais même par moi-même l'équipement de mes compagnons.

De plus, sur les 21 personnes cette fois, huit étaient des éclaireurs. Ils se dispersent actuellement autour de la fête et tentent de garder un œil sur les environs. Leur puissance de combat est inférieure à celle des épéistes et des magiciens, ils engagent donc de nombreux éclaireurs et voleurs talentueux juste pour assurer leur sécurité sur la route.

Personne n'a jamais vu le patron de la montagne du sud, et il n'y a que quelques rumeurs, mais même sa race n'est pas claire.

Cependant, même en gardant cela à l’esprit, il se montra particulièrement prudent.

Cependant, c'est peut-être pour cela que le parti de cet homme a atteint le sommet du Rakana.

"... Tsk, on dirait qu'une petite frite gênante est apparue. Tout le monde s'arrête ! Préparez-vous !"

Voyant que l'un des éclaireurs revenait et courait vers l'un des chefs du parti devant lui, Zamurg a immédiatement crié.

Peu de temps après, un chêne probablement deux fois plus grand qu’un humain est apparu devant moi, séparant les arbres.

Il a la peau foncée et un corps large.

Il semble que ce soit un grand chêne, qui est une espèce d'orque supérieure.

Le haut orc baissa les yeux sur notre groupe et balança lentement son épais gourdin.

Un coup qui pourrait même écraser un arbre énorme.

Cependant, il fut facilement repoussé par le bouclier tenu par la délicate chevaliere qui servait d’avant-garde.

L'attaque du haut orc est bloquée et il marche sur Tatara. Ensuite, les flèches et la magie de l’arrière-garde attaquent.

Le haut orc, qui mourut en un instant sous l'assaut, tomba au sol avec un bruit sourd.

"D'accord, reprenons la progression. Ne vous inquiétez pas pour le matériel ! Je vous donnerai suffisamment de récompense pour vous permettre de pêcher !"

Le groupe reprend sa marche, évitant l'orc mort.

Je pense que c’était un monstre assez puissant, mais tout le monde, y compris les femmes chevaliers et l’arrière-garde qui ont participé à la bataille, semblaient penser que ce n’était rien de plus qu’une affaire insignifiante.

Il semblerait que Zamrug ait rassemblé un bon nombre d'aventuriers.

Personne ne fait même attention aux carcasses de grands chênes, qui se vendent normalement à un prix élevé.

"Vous êtes minutieux. Je suppose que c'est normal de simplement récupérer les pierres magiques."

"Si vous consacrez votre temps et votre énergie à quelque chose comme ça et que vous mourez dans un combat contre un boss, vous êtes un grand idiot."

"En effet. D'ailleurs, depuis que nous sommes partis, j'ai laissé la bataille aux deux partis en face de nous, et votre parti et le mien n'ont rien fait... Est-ce que ça va ? Cela risque de provoquer des réactions négatives."

"Je suis l'employeur. Quel est le problème ?"

"..."

"En premier lieu, leur travail consiste à exterminer les menus fretins en cours de route. Le patron sera maîtrisé par mon parti en tant que principal. On nous promet une récompense convenable dans un tel contrat, donc je ne me plaindrai pas."

"……est-ce ainsi"

C'est à propos de ce type. Les conditions doivent avoir été soigneusement ajustées lors de leur introduction.

Je ne pense pas que nous puissions nous attendre à ce qu’ils fassent marche arrière en raison de désaccords.

Zamurg, qui ne sait même pas à quoi je pense, renifle et ajoute.

"D'ailleurs, est-ce qu'ils se plaignent d'une bataille comme celle-ci ? C'est le genre de gens qui marchent trois jours en vainquant des monstres."

"Huh. Quoi qu'il en soit, j'aurais aimé ce rôle aussi."

"Ha, ne sois pas stupide."

Zamurg me regarde et dit.

"Pourquoi m'as-tu amené pour quelque chose comme ça ? Tu devrais te battre."

"..."

"Je ne sais pas ce que tu peux faire. Mais si quelque chose arrive... je te demanderai de me montrer tes capacités."

"..."

Il semblait qu'il gagnait beaucoup de pouvoir.

Bon, il n'est pas hors de question pour moi de lâcher des monstres pour détruire la guilde et rendre la fête d'Amu active.

Cependant... dans ma vie antérieure, je me méfiais des puissants guerriers dès la première fois que je les rencontrais.

Cet homme peut aussi avoir d’étranges secrets.

Je soupire intérieurement.

Ce n'est pas bon.

C'est déjà près du sommet de la montagne. En chemin, j'espérais qu'un facteur naturel le ferait faire demi-tour, mais... je suppose que je n'ai pas d'autre choix que d'intervenir.

Je fais un petit signe d'une main tout en faisant voler l'invisible Hitogata loin devant.

《Appel --- Mur de peinture》

Au bout d'un moment, plusieurs éclaireurs qui s'étaient dispersés dans la direction de l'attaque revinrent avec des visages différents.

Voyant cette situation étrange, Zamrug empêche la fête de se dérouler.

"Qu'est-ce qui ne va pas, que s'est-il passé !?"

"C'est le chef, c'est le mur..."

"Mur?"

"Il y a un mur dans la forêt ! Vous ne pouvez pas le traverser !"

"Hein ? Quelle chose stupide à faire ! Tsk... dites à tous les éclaireurs de revenir. À partir de maintenant, ralentissez votre progression de moitié... et retirez vos armes. Procédez avec prudence."

Zamrug a fait preuve d'une grande prudence.

En réponse à l'annonce de la situation anormale, tous les éclaireurs dispersés ont été renvoyés, assurant leur sécurité et augmentant en même temps les effectifs de la force principale.

La vitesse de progression ralentissait, mais il était naturel d'être prudent si un ennemi inconnu se trouvait à proximité.

Eh bien, ce n'est pas le cas.

Finalement.

Sa majesté est visible même depuis le camp principal.

"Quoi, c'est..."

Zamurg, qui le regardait avec ses amis, marmonna sous le choc.

C'était un immense mur, rivalisant avec la hauteur des arbres.

Des murs d'un blanc terne, comme s'ils avaient été recouverts de plâtre, s'étendaient à l'infini à gauche et à droite. Ce n'était clairement pas à sa place dans la forêt, mais il ne semblait pas du tout qu'il ait été fabriqué par des humains.

Le moins que je puisse dire, c'est qu'il sera difficile d'en sortir.

"Que devons-nous faire, chef..."

"... Tsk. Tout le monde s'éloigne du mur. Ne faites rien de ce que vous voulez jusqu'à ce qu'on vous le demande."

Zamurg leva lentement sa hache de combat et la plaqua contre le mur.

Un son sourd résonna, mais il n'y avait pas une seule égratignure sur le mur.

Zamurg brandit sa hache de combat encore et encore, mais le résultat fut le même.

"... De la magie. Et des flèches. Quiconque peut l'utiliser, faites-le."

Des boules de feu et des flèches ont immédiatement touché le mur.

Cependant, il n’y avait même pas de marque de brûlure sur le mur et les flèches étaient seulement déviées.

Finalement, l’attaque de l’arrière-garde cessa et le silence tomba entre le groupe.

"J'ai des ennuis. Je ne pense pas que nous puissions procéder ainsi."

Dis-je avec un air innocent sur le visage.

Bien sûr, je n'ai aucun problème. C'était exactement comme je l'avais prévu.

Nuribe est un monstre en forme de mur qui se dresse devant les passants, bloquant leur progression.

Peu importe combien vous essayez de franchir ce mur ou de le contourner, il continue de croître dans cette direction. Son essence est similaire à une illusion qui utilise le pouvoir divin, et toutes les attaques physiques lui sont imperméables.

Bien qu'il n'ait causé aucun mal, c'était un monstre extrêmement ennuyeux qu'il était presque impossible de percer avec force.

Il existe plusieurs façons d'effacer cette chose, mais ce n'est pas une chose à laquelle je peux penser tout de suite.

Il sera impossible pour Zamrug et les autres de percer.

"Euh... Seika-sama. Est-ce qu'utiliser des murs peints était une 'bonne idée'... ?"

» dit Yuki dans ses cheveux, l'air un peu déçu.

C'est exact. C'était simple et mauvais. C'est bien parce que ça sert à quelque chose.

Ignorant Yuki, je lui ai dit de se taire.

"Est-ce la capacité du boss monstre ? En tout cas, c'est une situation inattendue. Je pense qu'on devrait rebrousser chemin ici..."

Et à cette époque.

Soudain, j’ai ressenti un énorme flux de puissance.

Il s'approche de nous depuis le sommet de la montagne à une vitesse fulgurante.

C'était une situation inattendue.

Je suis anxieux.

"Eh, ah."

"... Tsk, c'est vrai. Tu as raison. Je ne sais pas ce qu'est ce type, mais comme quelque chose d'aussi inattendu s'est produit en cours de route, je pense que nous devrions abandonner cette expédition d'assujettissement... C'est ma faute, les gars. Je n'aurais pas pu prédire cette situation parce que je n'ai pas fait assez de recherches. C'est dangereux de persister plus longtemps. Nous devrions faire demi-tour tant que nous avons encore des préparatifs..."

Avant que Zamurg n’ait pu finir de parler, une immense ombre apparut du ciel.

Tout le monde le regarde.

Volant au-dessus se trouvait une silhouette ressemblant à un lézard avec des ailes.

Mais c'est différent d'un dragon.

Ils n’ont pas de membres antérieurs, mais des ailes et leur style de vol est similaire à celui des oiseaux.

Dans ce monde, les monstres qui ressemblent à des dragons mais qui sont différents des dragons sont appelés sous-dragons.

C'est un type de wyverne.

Normalement, bien qu’il soit puissant, ce n’est pas un monstre à craindre. Même l’armée impériale, qui n’est pas censée être une spécialiste, a été soumise de temps à autre.

Mais celui-là était de taille différente.

Il est si grand qu’il se rapproche d’un dragon adulte. Des plantes ressemblant à des vignes pendent à diverses parties de son corps, et les membranes des ailes déchirées aux extrémités montrent combien de temps il a vécu.

» quelqu'un a crié.

"Eh, c'est l'ancienne wyverne ! Ce que mon grand-père a dit était vrai !!"

Mon visage se contracte.

C'était complètement inattendu. Le signe du pouvoir n'avait même pas bougé depuis longtemps... Je ne m'attendais pas à ce que le boss monstre ait la capacité de voler.

Si c'était vrai, le mur peint aurait dû pouvoir bloquer même l'approche du côté du patron.

Cependant, quelle que soit la taille du monstre mural, il ne peut pas se tenir devant celui qui vole.

Eh bien, c'est mauvais...

Malgré ma panique, Zamurg a rapidement repris ses esprits et a commencé à crier des insultes aux membres.

"Tout le monde, levez-vous ! Ne vous y trompez pas, c'est le patron ! Si c'est une ancienne wyverne, elle peut respirer ! Ne restez pas au même endroit !"

En même temps que cette voix, la wyverne me regarda et ouvrit grand sa mâchoire, révélant sa bouche rouge.

L’instant suivant, une flamme écarlate s’exhala.

Ce n'était pas une flamme en forme de ceinture comme celle d'un dragon, mais une boule de feu semblable à la magie du feu humain.

Au-dessus des têtes des aventuriers en fuite ----- mais la boule de feu a rapidement disparu. Après avoir vérifié que le feu ne s'est pas propagé aux arbres, je disperse le hitogata qui m'avait servi de point de départ pour la barrière.

Comme prévu, cela ne semble pas très grave comparé à un dragon.

Mais... que se passe-t-il avec ça ?

La vieille wyverne a dû apparaître clairement en train de nous viser.

Ce qui a vraiment ému le maître sous-dragon, qui vivait tranquillement au fond de la forêt depuis longtemps... Je ne sais pas si c'était une erreur d'envoyer le mur, ou si c'était parce que ce nombre de personnes se sont approchées de son territoire.

Tout va bien.

Quoi qu'il en soit, pour l'instant, je dois retourner de l'autre côté du mur.

En me regardant, j’envoyai un seul Hitogata vers l’Ancienne Wyverne, qui commença à descendre pour attaquer directement.

《Aspects du Feu, de la Terre et du Métal――――Shintenko no Jutsu》

Une lumière intense, comme un petit soleil, explosa dans l’air.

Soudain, tout le monde poussa un gémissement et se couvrit les yeux.

Le « Shintenko » est une technique qui consiste à mélanger de la poudre à canon avec de la poudre métallique et à l'enflammer, produisant une lumière aveuglante et un son explosif.

Cette quantité de lumière est créée lorsque la poudre d'argent de magnésie brûle en un instant. Il était même difficile de se tenir debout si on était attaqué de près, mais d'un autre côté, la puissance était extrêmement faible, et c'était aussi une technique qui ne tuait pas.

Même si le patron était une wyverne, cela le ferait probablement tressaillir.

Si je continue de lui tirer dessus plusieurs fois, je suis sûr qu'il reviendra vers son territoire... me suis-je dit en retirant mon bras devant moi.

J'ai ouvert la bouche.

"Hein...? Hein !"

Une ancienne wyverne tombait.

Ses ailes sont faibles et instables. Il semblait que le premier coup de « Shintenko » l'avait complètement confus.

Faible!

Je m'attendais à ce qu'il ne soit pas si fort même s'il était un patron, puisqu'il ne pouvait être vaincu que par un humain, mais... je ne m'attendais pas à ce qu'il soit aussi fort.

De plus, si cela continue, elle tombera de ce côté du mur.

Oh, c'est terrible...

Non, mais les humains sont aussi les mêmes personnes qui reculent devant la « Lumière Céleste Brillante ». Si je pouvais d'une manière ou d'une autre le faire passer de l'autre côté maintenant...

C'est à ce moment-là que j'ai pensé.

Parmi le groupe, une seule ombre en mouvement a attiré mon attention.

Un grand homme avec une hache de combat à la main.

Zamurg, un guerrier lourd qui est le chef.

Zamurg ouvrit légèrement les yeux, peut-être parce que sa vue n'était pas complètement rétablie, mais avec une agilité adaptée à sa taille, il courut vers l'endroit où la wyverne était tombée.

et.

Tenez cette hache de combat en position basse.

"Nuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu !!"

La hache de combat se balança vers le haut et coupa la tête de la wyverne tombée d'un seul coup.

"Mon Dieu !?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de crier.

Comme prévu, la présence du pouvoir a disparu de toute la forêt, comme une lumière tombant.

Les ailes de la wyverne décapitée sont entrées en collision avec la force, et Zamurg a été durement touché et est tombé.

Restez tranquille, ne bougez pas.

"R-Leader...?"

"Zamrug... oh, hé, ça va..."

Quelques amis capables de déménager appellent timidement Zamrug.

Le grand homme passa ses bras autour de lui et se releva lentement.

Sa jambe gauche traînait, probablement blessée lors de son éjection. Cependant, d'un pas régulier, il s'approcha de la tête de la wyverne qu'il avait laissé tomber.

Et à côté, il plaça une hache de combat couverte de terre et de sang.

"Qui a vaincu le patron..."

"Eh..."

"Qui a vaincu le boss !! Dis-moi !!"

"Le, c'est Zamurg."

"chef……"

"Ce n'est pas vrai. Ce n'est pas vrai... tout le monde."

"...!"

"Tout le monde l'a vaincu. C'est grâce à vous que j'ai pu vaincre le patron... Tout le monde ici a vaincu le patron."

"Oh, moi, nous..."

"Le patron du sud..."

"C'est vrai. Nous l'avons vaincu... Nous avons vaincu le boss ! Nous avons complètement conquis le donjon sud !! Réjouissez-vous !!"

"Euh, oooooooooooo !!"

"chef!!"

"Zamrug ! Zamrug !"

Au milieu des acclamations, j'étais seul, abasourdi.

Pourquoi est-ce que ça arrive... ?

"Vous les gars, nous ferons la fête à notre retour !! Je vous offrirai des boissons jusqu'à ce que nous ayons fini de boire tous les tonneaux du bar ! Ne baissez pas votre garde jusqu'à ce que nous soyons sortis de la forêt !!"

Les acclamations montent à nouveau parmi le groupe.

Naturellement, j’avais l’impression d’être le seul à ne pas être content.