Chapitre 72: Chapitre 72 (FR)

Le confort de chevaucher un dragon n'était pas si mauvais comparé à celui d'un monstre.

Dans le ciel, le vent était fort et il faisait froid même si c'était l'été.

Mais en fin de compte, c'est la même chose avec les papillons de nuit, et la malédiction peut les rendre quelque peu confortables.

Moins on tremble, mieux c'est.

"Eh bien alors..."

Je regarde la ville ci-dessous avec une vision formelle.

Où vais-je descendre ? En fait, il vaudrait mieux vivre hors des murs du château, mais la route jusqu'à la résidence officielle du chef est longue, donc c'est pénible de s'y rendre à pied.

En fait, il serait peut-être préférable de se rendre directement à la résidence officielle.

Il y a un grand jardin là-bas et vous n'effrayerez pas le bétail ni les chevaux de calèche.

"Pouvez-vous descendre à l'intérieur du mur du château ?"

"Grrr !"

Le dragon rugit.

Je ne sais pas si c'est un oui ou un non, mais c'est peut-être un oui. C'est ce que je ressens.

"D'accord, là-bas !"

L'Hitogata de Lumière, qui avait ouvert la voie en tant que guide, descendit dans la ville.

Le dragon emboîta le pas et baissa son altitude.

À ce moment-là.

Le shikigami laissé sur la montagne a capturé un spectacle dégoûtant.

Je ne peux m'empêcher de grimacer.

J'arrive maintenant... Je suppose que c'est ce que ça veut dire.

Maintenant, je ne peux même pas dire que je rentre chez moi.

Eh bien, il semble qu'il reste encore du temps, il suffirait donc de se présenter à la résidence officielle puis de retourner à la montagne.

J'en ai marre de garder les œufs tout seul.

Le dragon abaisse son aile gauche et descend dans la ville en tournant vers la gauche.

La vaste résidence officielle du chef se rapproche peu à peu.

Lorsqu’ils furent à quelques mètres du sol, le dragon déploya largement ses ailes et saisit l’atmosphère.

La magie de la pression atmosphérique est activée. Tout en dispersant violemment l'air dense qu'il créait, le corps géant descendit dans le jardin de la résidence officielle du chef.

J'ai pris une profonde inspiration et j'ai levé les yeux.

J'ai remarqué.

"Ah..."

Juste en face de moi se trouvait une grande pièce aux fenêtres ouvertes au deuxième étage de la résidence officielle.

Quelques personnes bien habillées me regardaient avec des expressions stupéfaites, probablement parce qu'elles étaient au travail.

Les documents et pièces d'or qui semblaient avoir été posés sur le bureau étaient dispersés par le coup de vent du dragon.

Wow, je suis désolé d'avoir fait quelque chose...

Hmm, c'est le serviteur de Morito ? Cela signifie que... comme prévu, le prince Cecilio est également là.

C'était juste.

C'est peut-être un peu impoli, mais je n'ai pas beaucoup de temps donc je suppose qu'on n'y peut rien.

"Je suis désolé pour la surprise soudaine, tout le monde ! C'est Seika ! Je suis de retour !"

Alors que le vent souffle encore à cause de la différence de pression, j'élève la voix.

"Je suis tellement pressé que je suis désolé de t'avoir laissé comme ça ! Eh bien, pour faire court... Je suis devenu ami avec un dragon."

Tout le monde était abasourdi et sans voix.

Même si j'étais un peu nerveux, j'ai quand même parlé de mes affaires.

"J'ai trouvé la cause de cet incident ! Je veux vous l'expliquer, donc je m'excuse d'être brusque, mais j'aimerais que quelqu'un m'accompagne au sommet de la montagne ! Si possible, ce serait utile si vous pouviez utiliser la magie basée sur le feu !"

Comme prévu, il n'y a pas de réponse.

Le prince, Morito et d’autres humains se tenaient tous à une grande distance de la fenêtre.

... J'ai des ennuis.

Ou plutôt, ça devait être une mauvaise idée de descendre directement du dragon...

J'ai envie d'y retourner bientôt, mais à ce rythme-là, je ne sais pas pourquoi je suis revenu. Au moins quelqu'un peut m'aider...

"……un"

À ce moment-là.

La vue d’une fille a attiré mon attention.

Quoi, tu étais là ?

Eh bien, elle va bien. Il peut également gérer les flammes selon vos besoins. Je voulais vraiment que les Astiriens viennent, mais je ne peux pas m'en empêcher car tout le monde a peur.

"Ifa"

Je tends la main vers la fille aux cheveux blonds ternes.