Chapitre 213: Chapitre 213 (FR)

"que……"

Parcourez les couloirs du château impérial.

C'est juste après avoir terminé mon échange avec le premier prince Hildseel, ce qui ne peut pas être qualifié d'exceptionnel, mais après cela, j'attends une audience avec l'empereur.

Cependant, je ne suis pas seul maintenant.

J’appelle la femme chevalier en armure complète qui marche à côté de moi.

"Ravi de vous rencontrer, je m'appelle Seika Lamprog. Je ne sais pas si vous me connaissez parce que je suis un aristocrate de la campagne, mais je suis le troisième fils de Blaise Lamprog, l'actuel chef de la famille Earl Lamprog. C'est un honneur de vous rencontrer, Elysia-dono..."

Pour le moment, l'autre partie est un aristocrate de très haut rang, comme un duc, je vais donc le saluer de manière assez formelle.

"Hmm, tu as l'air distant!"

Cependant, la réponse de la femme chevalier ne ressemblait pas à celle d’une fille de duc.

"Je n'aime pas ce genre de choses ! Tu es l'amie de Fiona, n'est-ce pas ?"

"H-ha..."

"Alors, vous n'avez pas besoin de titres honorifiques !"

En disant cela, Elysia sourit comme un enfant général.

Il est un peu difficile de croire que la femme qui se tenait à côté d'Hildseel avec une expression dure sur le visage lors de cette fête était celle-là.

Dis-je, un peu abasourdi.

« Je suis désolé d'être si impoli, mais… êtes-vous vraiment la fille du duc ?

"C'est vrai ! Pourquoi ?"

"Non, parce que..."

Il n’y a que des éléments qui me font penser le contraire.

Tout d’abord, je vais essayer de ne pas être trop impoli et lui demander ce qui la préoccupe le plus.

"...Pourquoi est-elle si forte ? Elle est le deuxième chevalier sacré, et elle a pu détruire l'armée d'élite des nécropoles et prendre la tête de ce sorcier... Comment a-t-elle pu, qui est née fille d'un duc, acquérir un tel pouvoir ?"

Si vous y réfléchissez normalement, c'est impossible.

Même si vous souhaitez apprendre les épées et la magie, cela ne devrait être qu’une question de pratique.

Ils passent tellement de temps à apprendre la culture et l'étiquette qu'ils n'ont pas le temps de maîtriser leurs compétences. Surtout, ceux qui vivent une vie riche et ont un avenir prometteur n’ont aucune motivation pour chercher la force.

Après avoir légèrement incliné la tête, Elysia répondit avec assurance.

"Je ne sais pas!"

"Ouais……"

"Bien sûr, j'ai fait de mon mieux avec les épées et la magie ! Mais il semble que normalement on ne peut pas devenir plus fort simplement en travaillant dur... Je ne sais pas pourquoi je suis le seul à être spécial !"

"..."

Quand j'ai été stupéfaite, Fiona m'a demandé de m'expliquer.

"Elysia est née en tant que fille aînée de la famille du duc Madias et a été élevée avec l'éducation digne d'une fille du duc. Il semble qu'elle ait reçu un maître d'épée, ce qui est inhabituel pour une fille d'une famille noble, et elle a été amenée à apprendre la magie à un niveau moyen, mais c'est tout. Ce n'est pas comme si elle avait reçu une éducation spéciale et n'avait pas non plus cherché la force. Elle est ce que l'on pourrait appeler une héroïne."

héros.

Les mots ayant ce sens ont été utilisés dans de multiples contextes, à la fois dans des vies antérieures et dans ce monde... mais dans ce cas, ils font référence à des humains présentant certaines caractéristiques.

C'est étrangement fort.

Une personne forte qui est soudainement née dans ce monde sans aucune raison, quels que soient sa lignée ou son environnement. Une personne qui transcende le corps humain. C'est un héros.

J'y étais aussi dans une vie antérieure. Un guerrier qui a tué d'innombrables démons et dragons avec une seule épée. Un magicien qui s'est réincarné huit fois et a acquis des pouvoirs surnaturels comparables à ceux d'un dragon de haut rang, et a pu le déchirer en neuf morceaux et le sceller.

Dans ce monde, ce serait quelqu'un comme ce nécromancien.

Et laissez-moi vous dire… je fais partie de ces personnes.

"Cependant, malheureusement."

Fiona se tourna vers Elysia et dit avec un sourire ironique.

"Il semble qu'elle n'était pas vraiment faite pour être la fille d'un duc."

"...Tu as fait de ton mieux là aussi."

"...Certes, il semblait plutôt mal à l'aise à la fête."

Quand je dis cela, le visage d'Elicia devient complètement différent d'avant.

"Je n'aime pas les cercles sociaux... Quand je parle, tout le monde me regarde avec dégoût. Ils pensent que mon langage est mauvais, ou que je ne suis pas poli... C'est pourquoi je choisis de me taire."

"Eh bien... je suppose que ce n'est pas déraisonnable..."

"Hehe, j'aime Elysia, qui fait de son mieux pour être féminine, mais elle est aussi mignonne."

"Arrête ça ! Je ne voulais pas le faire cette fois-là non plus, je n'avais pas prévu d'aller à la fête !"

Dit Elysia avec un visage déformé.

"Quand je suis revenu faire mon rapport, il m'a trouvé et m'a fait sortir de force ! Il est vraiment doué pour parler ! C'est le pire !"

"..."

s'écria la fille du duc.

Dis-je doucement en observant la situation.

"Au rapport, hein... Je suppose qu'il travaillait selon les instructions de Fiona tout le temps."

"? C'est vrai ! Il revenait de temps en temps ! Je suis plus rapide qu'Hayama !"

» dit Elysia avec fierté.

Si la magie de téléportation peut être manipulée aussi librement, elle doit être rapide. Il lui serait facile de travailler dans les coulisses à l’ouest et de retourner au château impérial pour faire son rapport.

Mais ce n'est pas le problème.

"Maintenant que j'y pense, tu as dit depuis le début que tu déplaçais les saints chevaliers... C'est toi qui as répandu les rumeurs sur la princesse guerrière ? Fiona."

"Non. C'était un phénomène naturel. C'est vrai qu'Elysia chassait et évacuait les habitants de la ville qui était sur le point d'être envahie."

Fiona répond normalement, sans avoir l'air de chercher à se faire pardonner.

"Elysia est très forte, mais... elle n'est pas assez forte pour affronter tous les nécromanciens. La seule façon de la maîtriser était d'attaquer les nécromanciens ennemis. Il était donc nécessaire d'éviter l'attrition et de gagner du temps jusqu'à ce que je puisse découvrir où elle se trouvait."

Fiona révèle calmement la vérité sur l'affaire.

"Normalement, lorsqu'il s'agit de pillage, la nourriture et l'eau sont les cibles les plus importantes, mais dans ce cas, ce sont des cadavres. Les nécromanciens n'ont pas besoin de nourriture et de boissons pour reconstituer leurs réserves, mais ils essayaient d'agrandir leur armée en remplaçant les cadavres épuisés. Rendre la ville vide était une forme de résistance passive mais sûre qui mettrait fin en vain à l'avancée de l'ennemi."

C'était raisonnable.

Même dans les anciennes campagnes occidentales, il existe des cas d'invasions ennemies incendiant des villes et des villages à l'avance, rendant impossible le réapprovisionnement et les repoussants.

Je ne sais pas s'il existe une histoire similaire ici, mais c'était une bonne idée pour faire face à une armée de cadavres.

Mais... ce n'est pas le problème.

"Bien sûr, nous indemnisons correctement les habitants qui ont fui. Puisque nous avons gagné de l'argent grâce à la guerre, nous veillons à ce que nos sociétés affiliées versent les bénéfices, donc je suis sûr qu'ils pourront revenir dans la ville d'ici peu."

Je dis cela à Fiona, qui parle sans aucun remords.

"Comme prévu... vous saviez que l'armée rebelle était en fait une nécropole bien avant notre arrivée dans la capitale impériale."

"...? Ouais. Bien sûr."

Fiona hoche la tête, l'air un peu méfiante.

Même si j'étais un peu confus par sa réaction, j'ai dit d'un ton accusateur.

"Pourquoi as-tu gardé le silence à notre sujet ?"

"..."

Fiona avait finalement l'air de se demander de quoi cette personne parlait.

Je suis encore plus perplexe face à cette réaction inattendue.

"... À ce moment-là, il n'y avait encore qu'un nombre limité de personnes dans la capitale impériale qui détenaient cette information. Je ne voulais pas que mon frère soit dupé par le fait que je connaissais la situation réelle et que j'agissais en conséquence. Je ne pouvais rien révéler dans la capitale impériale à Seika-sama et aux autres qui n'étaient pas habitués aux discussions secrètes. "

L'expression de Fiona, qui parlait à contrecœur, devint sombre.

"Dans ce cas, j'ai aussi quelque chose à dire. Pourquoi n'avez-vous pas suivi mes instructions ? J'ai été surpris lorsque j'ai reçu le rapport selon lequel vous aviez tous commencé à vous engager avec les Nécromanciens. Heureusement, il n'était pas nécessaire de changer le plan."

"...Instructions?"

Je cligne des yeux.

« De quoi tu parles... ? As-tu dit quelque chose avant de partir ?

"péter?"

Fiona a également l'air vide.

"Non, pas avant de partir... J'ai eu des nouvelles de Ren en chemin, n'est-ce pas ? Avec toute la situation."

Nous nous regardons en silence.

Ensuite… nous avons tous regardé le garçon, Morito, qui marchait derrière nous avec un air vide sur le visage.

Le visage de Ren devient raide.

"N-non, c'est..."

J'hésite et commence à trouver des excuses.

"Oh, on dirait que tu l'as bien dit à cette stupide personne…?"

"Je n'écoutais pas."

"C'est étrange... tu n'as pas oublié ? C'est un problème, hein ? Hehehehehehehehe."

"Fiona ! Virons ce type ! Il a aussi essayé de m'attaquer !"

Elysia tirait les joues de Ren des deux côtés.

Fiona jette un regard froid sur le Moriman Holy Knight.

"Ren. Dis-moi la vérité."

"Euh... ouais..."

Ren, qui avait les deux joues relâchées, dit en détournant le regard.

"...Je me suis dit : "Je vais vaincre le magicien ennemi tout seul..." Je me suis dit que si c'est quelqu'un qui intéresse la princesse, je pourrai peut-être découvrir où il se trouve, alors..."

« … Bref, tu dis que tu étais pressé avec Gou ?

Fiona prend une profonde inspiration et regarde froidement le garçon, Morito.

"Je pensais qu'il y avait un problème avec ta personnalité, mais... je n'aurais jamais pensé que tu ne serais même pas capable de me satisfaire avec un message."

"Et ce type s'est également battu avec Amu et a fini par se faire briser sa propre épée."

Quand je lui ai dit, Ren est devenu manifestement irrité.

"Oh, espèce d'humain stupide ! Tu fais des choses inutiles..."

"Oui?"

"JE..."

Ren se figea en voyant l'expression sur le visage de Fiona.

"...Soupir. Ren, tu es en probation jusqu'à ce que l'épée soit réparée. Même après cela, tu travailleras avec Vromd ou Kanu Ru pendant un certain temps. De plus, ton salaire sera réduit."

"C'est vrai~"

"Ce n'est pas ça!"

Elysia gifle Ren sur la tête.

"Pourquoi m'as-tu attaqué !?"

"Je-je pensais que si Elysia et une personne stupide se rencontraient face à face, ils le découvriraient peut-être..."

"Ne retournez pas la magie de l'Épée au Trésor de Morito contre vos alliés pour cette raison ! J'avais peur que quelqu'un appelé Seika puisse vous trahir parce que vous faisiez des choses qui n'étaient pas conformes aux plans de Fiona ! Je pensais que vous étiez tué aussi ! Rendez-moi vos inquiétudes !"

"H-hohen oui~"

Elysia tire à nouveau la joue de Ren.

Apparemment, c'est la raison pour laquelle j'ai été soudainement attaqué par Elisia ce jour-là.

Je ne peux pas m'empêcher de le dire aussi.

"Si vous y réfléchissez, vous nous avez beaucoup parlé d'être responsable et de ne pas déranger Fiona, mais en fin de compte, c'est vous qui causez le plus de problèmes, et vous n'avez aucun sens des responsabilités."

"Je-est-ce que c'est trop ?"

"C'est ce que tu disais... Je ne pense pas que tu sois le seul à avoir le droit de dire ça."

Fiona, exaspérée, murmura et lui demanda de l'attaquer encore plus.

"Sans votre épée, vous ne pourrez pas vaincre Gray. Allez-vous vous appeler le 9ème siège pendant un moment ?"

"Hein !? Yu-Yuruji Dekudazai~"

Ren se met à pleurer.

Apparemment, il détestait sérieusement tout ce qui était en dessous de Gray.

Les pleurs étaient plus graves que ce à quoi je m'attendais et j'ai commencé à me sentir un peu pitoyable.

Dit Elysia en regardant mon visage.

"Ne t'inquiète pas pour ça ! Tu seras mort demain de toute façon. Ce type est toujours comme ça."

"Ah oui..."

Tout d’un coup, cela n’avait plus d’importance.

En même temps, je lui ai posé des questions sur quelque chose qui l'intéressait.

"J'en parlais brièvement plus tôt, mais est-ce que l'épée de pierre magique qu'il avait fait réparer ? On aurait dit que c'était assez rare, mais..."

"Ça sera réparé. Si vous rassemblez les morceaux, ils se colleront d'eux-mêmes et sembleront devenir un peu plus petits. Cela semble être une épée précieuse transmise dans le village de Morito. Ce type l'a volée quand il a quitté son village."

"Ouah..."

"C'est pourquoi Bog est le meilleur en matière de grogging."

Le voleur lui-même pleurait et disait quelque chose, mais c'était tout simplement le pire.

Dis-je avec une certaine réticence.

"Je vois ce genre de chose comme un saint chevalier..."

Ensuite, Fiona et Elysia se regardèrent avec des expressions indescriptibles.

"C'est vrai, mais... chacun a ses propres bizarreries dans une certaine mesure..."

"Au moins, c'est mieux que le troisième."

"Ouais, c'est mieux que ça."

"Non... de quel genre de groupe s'agit-il ?"

Je suis abasourdi.

Quel est le problème avec le fait que ce soit la norme ? Il semblait qu’il n’était vraiment un chevalier sacré que de nom.

On dirait qu'il est composé de gens fous et forts, mais ils sont souvent rassemblés. C'est tellement étrange que Fiona ait le contrôle.

"Eh bien, Ren n'a pas encore rendu la situation fatale."

dit Fiona.

"Cette fois aussi, c'est plutôt... c'est frustrant de penser à ses réalisations, mais grâce à vous tous qui avez vaincu les nécromanciens, les pertes humaines ont été réduites. Nous avons également gagné du temps, alors peut-être que la défense de Tenendo et la soumission des nécromanciens n'auraient pas été possibles sans vos efforts."

"...Je vois."

Je murmure et dis.

"Je suppose que nous avons pu protéger cette ville du canyon."

"Oui. Cependant, j'ai subi des pertes pas si légères..."

Fiona balbutie avec un air difficile sur le visage.

"Afin de contrer l'attaque nécromantique, nous avons dû utiliser la magie d'Elysia pour faire tomber les deux ponts qui relient la ville. Cela perturbera la circulation des gens pendant un certain temps."

Je me souviens de la majesté de Tenendo, une ville construite sur un plateau.

Si les deux ponts enjambant les canyons qui enjambent la ville sont perdus, les gens devront traverser la forêt de montagne accidentée derrière eux pour se rendre à la ville et en revenir. L’invasion de la nécropole aurait été définitivement stoppée, mais la perte n’a certainement pas été légère.

dit Fiona.

"Mais heureusement, aucune vie n'a été perdue. Le coût de la reconstruction du pont sera probablement subventionné par le trésor national. Le marquis Dalamat est politiquement puissant, donc je pense qu'il s'en sortira bien à cet égard."

Puis Fiona ajoute :

"J'ai vraiment de la chance que ce soit tout ce qu'il a fallu."

"...C'est exact."

Si Amu n'avait pas insisté, nous ne serions pas allés vers l'ouest.

Si c'est ce qui a aidé les habitants de Tenendo... peut-être que les efforts de cet enfant avaient un sens.

C'est à ce moment-là que j'ai soudain réalisé.

« Au fait… ne savais-tu pas, grâce à ta vision future, qu'il y avait un malentendu entre nous ?

S'ils avaient su à l'avance que Ren agissait de son propre chef, ils auraient pu prendre des mesures telles que lui confier une lettre scellée et lui faire l'ouvrir en chemin.

Lorsqu’on a posé cette question à Fiona, son visage est devenu amer.

"...Malheureusement, je n'ai pas compris. C'est l'inconvénient de ce pouvoir."

Fiona continue.

"Ren s'est probablement rendu compte que quelque chose de grave allait se produire à cause de sa précipitation, mais comme la fin était celle souhaitée, je pensais qu'il n'y aurait aucun problème dans le futur. Afin de réaliser ce que Ren faisait, j'ai dû regarder le moment exact où il a été découvert. En ce qui concerne la scène vue, les choses ne se passent pas comme je le souhaite..."

"Ah, je vois..."

D’une manière ou d’une autre, j’ai commencé à comprendre à quel point il est difficile de voir vers l’avenir.

Je savais que ce n’était pas parfait, mais cela semblait plus gênant que je ne le pensais. Même si vous pouvez voir l’avenir, cela peut être comme regarder le paysage extérieur à travers un trou de papillon dans un tissu.

"Alors… tu te débrouilles bien contre quelque chose comme ça."

Je pensais que si je pouvais voir l’avenir, je serais capable de devancer tous mes adversaires politiques.

Cependant, cela ne semble pas fonctionner aussi facilement.

Bien que Fiona soit une princesse, elle n'est qu'une jeune fille de seize ans. La cour impériale est censée être l’équivalent d’un royaume démoniaque.

"C'est l'effort."

En disant cela, Fiona joignit les mains devant son visage.

C'était un geste mignon, typique d'une fille de son âge, mais qui ne ressemblait pas trop à un intrigant.

» dit Fiona avec un sourire.

"Je ne perdrai pas. Même contre frère Hirtseel."

"..."

Avec le silence, je me souviens de ce premier prince.

C'était un homme terrible.

Son intelligence, sa cruauté... et sa folle conviction qu'il allait devenir empereur.

D'où vient cette folie, connaissant mon pouvoir mais se tenant devant lui, comme si elle n'avait pas peur de la mort ?

"Il est tellement dur avec lui-même."

A ce moment-là, dit soudain Elysia.

"Je le connais depuis que je suis enfant parce qu'il était ma fiancée et il était incroyable. Il balançait son épée et tombait, chantait des sorts et tombait. Son corps me disait que si je voulais devenir empereur, je devais être capable de le faire. Je ne peux pas vous dire combien de fois j'ai dû le porter chez le médecin. C'était juste un simple entraînement avec l'épée et la magie. C'était comme s'il était tellement impliqué dans ses études que son strict tuteur privé s'inquiétait sérieusement pour lui. "

Elysia continue, son expression assombri.

"Il dit qu'il mérite d'être le prochain empereur... parce que c'est la vérité."

"Vraiment...?"

"Cela signifie vraiment qu'il est le plus approprié. Même si vous ignorez sa faiblesse physique, personne ne peut mieux servir d'empereur que Hildsael. Il le pense... et c'est peut-être vrai. Si quelqu'un de plus approprié que lui apparaît, j'ai le sentiment qu'il le reconnaîtra et reculera même si c'est frustrant. "

"..."

Je réponds par le silence.

J'avais l'impression de pouvoir comprendre.

S’il y avait quelqu’un de plus approprié, la deuxième faction ne deviendrait pas la faction de l’Empereur. Puisqu’il n’y a actuellement aucun candidat à l’adoption, il n’y a aucun espoir d’en trouver un en dehors du palais.

Même si nous sacrifions des dizaines de milliers de dollars, nous enrichirons le pays et parviendrons à joindre les deux bouts.

Ce n'est pas seulement impitoyable et fou, j'ai l'impression que ça peut faire quelque chose comme ça.

Si être empereur est un poste qu’aucun homme ordinaire ne peut occuper, alors peut-être que cet homme est celui qui mérite ce poste.

Cependant, que vous puissiez le confirmer ou non est une autre affaire.

"Il ne suffit pas d'en être digne."

Elysia lève le regard et dit, comme si elle regardait de l'autre côté.

"Il manque quelque chose. Les gens vont certainement en souffrir. Quelqu'un doit l'arrêter."

"Alors tu... as juré fidélité à Fiona ?"

Je regarde Elysia et demande.

"Même si je suis la fiancée de Hiltseel... même si je suis la future impératrice."

Normalement, il devrait s’agir de factions ennemies.

Rejoindre Fiona signifie trahir Hiltseel et abandonner son avenir d'impératrice.

Je ne pense pas que cette femme chevalier recherche activement le poste d'impératrice, mais elle aura quand même une grande influence sur le sort de la famille ducale. Ce n'est pas une décision à prendre à la légère.

"C'est un peu différent."

Dit Elysia avec un petit sourire.

"C'est vrai que je veux l'arrêter, mais ce n'est pas tout. Je dois une faveur à Fiona."

"…Merci?"

"Et maintenant nous sommes amis. Maintenant que nous sommes devenus amis, je comprends. Fiona a quelque chose qu'il n'a pas. Je suis sûr que Fiona ferait un bon empereur ! C'est pourquoi je suis devenu un Chevalier Sacré !"

Elysia sourit.

Quant à moi, je me sentais un peu mal à l'aise face au contenu de ce qu'elle me disait.

Encore plus que Fiona ne l'était pour Elysia... Elysia était la personne que Fiona voulait tellement qu'elle réclamait ses mains.

Il n'y a pas de héros comme celui-ci dans ce monde.

Fiona aurait une chance considérable si elle était capable de rendre sa faveur à une telle personne.

Soudain, j'ai regardé Fiona.

La Sainte Princesse sourit.

À ce moment-là, j’ai soudain réalisé quelque chose.

"Ah... je vois."

Pas de chance.

Dès le début, Fiona avait un œil sur Elysia, qui voulait ce qu'elle pouvait offrir, et l'a approchée.

Si vous utilisez une vision future, vous pouvez créer des opportunités. Même la gratitude se vendra.

Le reste est facile. Tout ce que vous avez à faire est de vous connecter avec eux et de leur faire reconnaître leur valeur.

L’avantage d’avoir une faction capable de rivaliser avec Hildseel et d’avoir le droit d’hériter du trône.

D’une manière qui ne fera jamais comprendre à l’autre personne.

De cette façon, Fiona a dû trouver des personnes fortes qui remplissaient ses conditions et en ont fait de saints chevaliers.

La position d’empereur n’est pas réservée aux gens ordinaires.

Dans ce cas, que doit-elle faire ?

"C'est vrai. Seika, aimerais-tu aussi devenir un chevalier sacré ?"

"Hein?"

J'ai crié sous le choc face à cette suggestion soudaine.

Elysia continua comme si elle avait eu une excellente idée.

"Si vous devenez un chevalier sacré, les gens qui essaient de profiter de Seika ne s'approcheront pas de vous ! Même si quelque chose arrive, Fiona vous aidera !"

"..."

« En plus, ce serait rassurant si vous pouviez nous rejoindre !

Dit Elysia avec un sourire joyeux.

C’était certainement une proposition qui me serait bénéfique.

Le groupe de héros est désormais sous la protection de Fiona. Mais cela n’est que provisoire. Il y a toutes les chances que quelqu'un qui a les yeux rivés sur Amu ou sur moi s'approche de moi.

Politiquement, cela vous protégera.

Mais――――Dans ce cas, ce ne serait pas différent d'être sous Hiltseel.

"...Elysia. Tu ne peux pas faire ça si tu embarrasses Seika-sama."

Avant que je puisse répondre quoi que ce soit, Fiona intervint.

"Seika-sama a des amis de Seika-sama."

"Hein ? Mais bon !"

"Nous avons encore assez de Chevaliers Sacrés. Ce n'est pas quelque chose que nous pouvons nous forcer à introduire."

"Hmm, vraiment ? Je n'y peux rien alors..."

Elysia avait l'air déçue.

Je dis cela à Fiona, me sentant un peu gêné.

"……mauvais"

"C'est bien."

Fiona ne put s'empêcher de sourire.

"Je n'ai aucune intention d'entraîner Seika-sama dans un conflit politique."

"...Ça va aider."

Il semblait qu'il comprenait mes pensées.

Je réfléchis soudain.

À bien y penser... pourquoi Fiona prend-elle autant soin de nous ?

Pour éviter toute confusion dans l’empire sur le pouvoir du héros et sur moi-même. Je pensais qu'il voyait une sorte d'avenir indésirable et qu'il agissait pour l'éviter... mais malgré cela, j'ai l'impression qu'il est plutôt amical envers moi.

"Mais."

Avant que je puisse dire quoi que ce soit, dit Fiona avec un sourire légèrement malicieux.

"Je pense qu'il est temps de dire de beaux mots."

"Eh... ? Que veux-tu dire ?"

« Écoute, Seika-sama. Y a-t-il quelque chose que tu as oublié de me dire ?

Fiona sourit et dit joyeusement.

C'est à ce moment-là que j'ai réalisé...

Vous ne pouvez pas vous empêcher d’avoir un air étrange sur votre visage.

Cependant, c'est la deuxième fois. Je ne peux pas faire comme si je m'enfuyais quoi qu'il arrive.

J'ouvre la bouche, résistant à l'envie de soupirer.

"Eh bien... je pense que tu es belle aujourd'hui aussi."

"……péter?"

"Tu étais belle dans la robe que tu portais à la fête. De toute ma vie, je n'ai jamais vu une femme aussi belle que toi... Je me sens comme ça. Vraiment."

"Hein... oui !?"

"...Est-ce que c'était normal de ressentir ça ?"

Ai-je demandé, me sentant un peu mal à l'aise.

Fiona… elle rougissait du cou jusqu'aux joues et ses yeux étaient écarquillés.

Sa bouche essayait de dire quelque chose, mais elle ne pouvait rien dire et était juste troublée.

"Quoi... c'est... pouah..."

"……quoi de neuf?"

"Non, non... non, ce n'est pas vrai ! Ce n'est pas ça."

"image?"

"Hé, écoute ! Cela a dû être une situation dangereuse ! Cette histoire avec ton frère, euh, plus tôt ! ​​Tu n'es pas venu m'aider ?"

"Ah... ah"

Fait inhabituel pour Fiona, elle était tellement bouleversée qu'elle n'a pas eu de conversation cohérente, mais j'ai réalisé que j'avais mal compris.

Dit-il avec un sourire ironique.

"Ça y est. Je suis désolé, tu m'as vraiment sauvé. Au pire, j'étais sur le point d'être accueilli par le camp de Hiltseel... C'est la deuxième fois que je prends soin de toi. Je t'en suis reconnaissant."

Fiona est, en fait, l’une des politiciennes les plus coriaces.

Si c'est vrai, on devrait peut-être éviter de s'approcher de lui.

Cependant, malgré tout, je voulais croire en elle le plus possible car elle travaillait pour moi, pour Amu et les autres.

"Oui, oui... oui, c'est bon. Ha..."

Pour une raison quelconque, Fiona détourna la tête de moi et hocha doucement la tête.

Je marmonne quelque chose en m'éventant le visage avec mes mains.

"C'était une attaque surprise complète... Je ne m'attendais pas à ça de la part de Seika-sama... Ufu, Ufufufufu."

Puis, pour une raison quelconque, j'ai commencé à sourire.

Les deux Chevaliers Sacrés qui marchaient derrière moi se parlaient secrètement.

"C'est la première fois que je vois Fiona comme ça...!"

"La princesse a aussi ce genre de visage..."

Je commence à me sentir gêné maintenant.

Il existe de nombreux malentendus. Pourquoi me souviens-je qu’on m’a demandé de féliciter mon apparence à ce moment précis ?

Je lui dis instinctivement de le réparer.

" D'une manière ou d'une autre, j'ai eu un énorme malentendu... Oubliez ce que j'ai dit plus tôt. Je suis sûr que vous êtes habitué à entendre des compliments plus pleins d'esprit. "

"Non, je n'oublierai pas."

Fiona répondit avec un visage impassible.

****

Le couloir continue.

Avant de nous en rendre compte, nous étions à court de mots.

Finalement------j'arrive devant cette pièce.

"Malheureusement, c'est tout ce que nous avons."

Fiona s'arrêta et dit avec une expression sérieuse.

"Je ne sais pas quelle était l'intention de Sa Majesté lorsqu'il a appelé Seika-sama seul. Cependant..."

"Je sais."

Je ris légèrement et réponds.

Ce n’est certainement pas seulement une question de ressentiment.

Mais quand même.

"C'est bon, c'est la deuxième fois que je me retrouve face à face avec cette chose. Et quoi qu'il arrive."

Je regarde la porte de la salle du trône et la touche.

Je marmonne, mon sourire disparaissant.

"Ce n'est pas comme si j'allais mourir."

Si c’était moi, peu importe le genre de pièges qui m’attendaient, je pourrais le faire.

Poussez la porte avec force.