Chapitre 128: Chapitre 128 (FR)

« Niveau aventurier ? »

Quelques jours se sont écoulés depuis que j'ai répondu à Fiona.

Alors que je prenais un petit-déjeuner tardif seul dans la salle à manger de la guilde, Amu et les autres m'ont repéré et ont couru vers moi, se penchant et me posant cette question.

Avez-vous déjà entendu parler du rang d'aventurier ? et.

Ai-je demandé en le déterrant.

"Je suis sûr qu'il s'agissait de la note de l'aventurier. Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec ça ?"

"Notre note est enfin décidée !"

Amu, qui s'est assis sur la chaise devant moi sans commander, l'a dit d'une voix joyeuse.

Je penche la tête, ne comprenant pas ce qu'il veut dire.

« Comment ça, c'est finalement décidé ?

"Eh bien, Seika-kun. J'ai entendu dire que les notes des aventuriers sont déterminées par leurs réalisations et leurs années d'expérience."

Eifa s'est assise à côté d'Amu, un peu inquiète pour le vendeur du magasin, et a commencé à expliquer, alors j'ai écouté tout en intervenant.

"Est-ce que c'est comme ça que ça a fonctionné ? Et alors ?"

"Nous avons tous vaincu beaucoup de monstres au Stampede l'année dernière, n'est-ce pas ? Donc, il semble que la guilde ait discuté de ce qu'elle devait faire des notes des personnes qui combattaient à cette époque."

"Les succès requis pour la promotion sont déterminés par le type de monstres que le groupe a vaincu. Cependant, comme le Stampede était une mêlée qui n'avait rien à voir avec le parti, il semble qu'il y ait eu un différend quant à savoir quel montant devait être reconnu comme un succès."

dit Amu, comme pour compléter l'explication d'Ifa.

"Puisqu'il y avait des monstres de haut rang dans le mélange, devrions-nous élever tout le monde en 2e ou 3e classe ? Ou devrions-nous ne pas reconnaître les réalisations du tout en raison de circonstances particulières, ou devrions-nous prendre un peu de temps et les élever en 4e ou 5e classe ?"

"Hein..."

Je ne sais toujours pas quoi penser, alors je vais commencer par poser les bases.

« Quelles sont exactement les réalisations et les expériences qui augmenteront votre note ? »

"Vous savez"

Dit Amu en regardant en l'air comme s'il essayait de se souvenir.

"Vous commencez en 10e classe, et si vous pouvez vaincre un monstre de rang inférieur, vous êtes en 9e classe. À partir de là, vous monterez d'une classe chaque année où vous gagnez de l'expérience, jusqu'à la 6e classe. Mais si vous pouvez vaincre un monstre de rang moyen, vous serez en 5e classe quelles que soient vos années d'expérience. Et si vous avez plus de cinq ans d'expérience, vous serez en 4e classe. De même, si vous pouvez vaincre un monstre de rang supérieur, tu seras en 3ème classe, et si tu as plus de 10 ans d'expérience, tu seras en 2ème classe."

"Hmm, je vois."

Il semble que ce soit un système de notation qui évalue à la fois les capacités et l’expérience.

Vous pouvez atteindre la 3ème classe simplement en ayant des bras forts, mais pour atteindre la 2ème classe, vous aurez besoin de dix années d'expérience en tant qu'aventurier. S’il a pu survivre aussi longtemps tout en affrontant des adversaires puissants, on peut dire qu’il est un homme très vieux et fort.

Une question se pose dans mon esprit.

"Oh, alors comment puis-je devenir première classe ?"

"La première et la semi-première classe ne peuvent être obtenues que si la guilde les approuve spécifiquement. Le maire Silas semble être de première classe, mais je ne pense pas qu'il y ait quelqu'un d'autre à Rakana."

Si oui, s’agit-il d’un poste honorifique ?

Dans ce cas, la deuxième classe est en fait le summum du statut d’aventurier.

Puis Amu ajoute.

"Cependant, à part ça, il y a aussi une note de fête, et il y en a pas mal de semi-première classe. La fête de Papa était aussi comme ça, et les "Ailes Pourpres" de Zamurg et "Renju Alliance" de Lloyd auraient dû tous deux être en semi-première classe. Cependant, à moins qu'il ne s'agisse d'une fête très célèbre, vous ne pourrez pas obtenir de note en premier lieu. "

"C'est déroutant... mais je comprends l'essentiel."

La notation d'un parti dépend également probablement de sa réputation. Cela ne semble pas non plus être très important. Si vous n'êtes pas bon dans ce domaine, vous pourriez finir par obtenir quelque chose avec de l'argent ou de la politique, même si vous n'avez aucun mérite.

Laissant de côté la considération des notes, je reviendrai sur le sujet.

"Alors, vous vous demandiez si vous deviez reconnaître la bataille du Stampede comme un exploit. C'est vrai qu'il y en a qui ont fait de leur mieux et ont vaincu des monstres de haut rang, mais il y en a d'autres qui se cachent depuis longtemps, donc c'est un peu discutable, mais... qu'a décidé de faire la guilde au final ?"

"Hehehe... eh bien ! C'est la réponse !"

» dit Amu en souriant et en lui tendant une petite plaque de métal.

Une petite chaîne pouvant être portée autour du cou est attachée à une plaque de métal jaunâtre que l'on peut pincer avec les doigts. Le chiffre cinq, l'emblème de la guilde des aventuriers, et le nom d'Amu étaient gravés sur sa surface.

"Tous les aventuriers qui ont combattu au Stampede ont été traités comme ayant un historique de maîtrise de monstres de niveau intermédiaire. Nous sommes tous devenus de 5ème classe !"

Apparemment, la plaque métallique était un certificat de certification de 5e année.

Si je regardais attentivement, Ifa et Mabel semblaient avoir la même chose autour du cou.

"Hé... je peux jeter un oeil ?"

Empruntez une fiche de certification à Amu.

Le métal jaunâtre est probablement du laiton. L'estampage est plus soigné que ce à quoi je m'attendais. Outre le numéro de grade et l'emblème de la guilde pour empêcher la falsification, le but d'inclure le nom est probablement d'empêcher le vol et l'achat et la vente non autorisés.

Après avoir regardé le chiffre 5 gravé pendant un moment, j'ai répondu silencieusement, et Amu a fait la moue d'insatisfaction.

"C'est quoi cette réaction ennuyeuse ? Tu n'as aucune impression ?"

"Non……"

Je n'ai pas d'autre choix que d'expliquer pourquoi je me sens si étrange.

"Je pensais que c'était la 5ème classe... Je veux dire, tu as vaincu des démons inférieurs et des nagas, n'est-ce pas ? N'était-ce pas un monstre de haut rang ? Si c'est vrai, ça devrait être la 3ème classe."

"On n'y peut rien."

Dit Amu en accrochant la fiche de certification autour de son cou.

"A cette époque, je ne le battais pas en tant qu'aventurier, et je n'avais que douze ans. Il n'y a aucune chance que la guilde le reconnaisse."

"Ah... maintenant que j'y pense, je n'ai été officiellement reconnu comme aventurier qu'à l'âge de quinze ans."

En réalité, il y a des aventuriers qui sont plus jeunes que cela, mais Amu m'a dit un jour qu'ils ne peuvent s'inscrire officiellement dans la guilde qu'une fois devenus adultes.

» dit Amu avec un sourire.

"En plus, tout ce que vous avez à faire est d'augmenter votre niveau ! Lorsque le donjon sera restauré, allons vaincre quelques hauts orcs. Elder Torrent irait bien aussi, puisque je me suis enfui sans les vaincre une seule fois."

Bien qu’il ait été évalué à un niveau inférieur à ses capacités réelles, Amu semblait de bonne humeur.

Amu, qui est aventurier depuis son enfance, n'a pas pu rejoindre officiellement la guilde en raison de son âge, c'est donc la première fois qu'il atteint ce rang.

Alors peut-être que je suis heureux.

C'est à ce moment-là que j'ai réalisé.

"Oh, attends. Si c'est le cas, peut-être que je suis le seul dont les réalisations ne sont pas reconnues ?"

"Pourquoi?"

"Même au moment du Stampede, j'avais encore quatorze ans. Mon anniversaire était à l'automne. Je n'ai pas plongé dans un donjon depuis que je suis devenu adulte... peut-être que je suis le seul à être encore en dixième classe ?"

"vous savez quoi……"

Dit Amu sous le choc.

"Vous avez fait tellement de choses, donc il est impossible que vos réalisations ne soient pas reconnues pour une raison aussi insignifiante. Quand vous avez environ un ou deux ans, il est normal que tout le monde mente."

"Je vois, ce serait bien."

J'ai poussé un soupir de soulagement.

Je ne me soucie pas vraiment de la note... ça ne me semble tout simplement pas bien d'être le seul en dessous de ces enfants.

Je tournai mon regard vers la table et marmonnai alors que je terminais le reste de mon petit-déjeuner.

"Alors, est-ce que ça veut dire que je peux passer au niveau 5 ? Dans ce cas, je dois aller chercher ce certificat de certification... puis-je l'obtenir à la guilde ? Y aura-t-il des frais ou quelque chose comme ça ?"

"..."

"..."

"..."

"Euh, que s'est-il passé ? Vous trois."

Quand j’ai levé les yeux, ils étaient tous les trois silencieux et avaient des expressions étranges sur leurs visages.

Peu de temps après, Ifa parla sur un ton indescriptible.

"Eh bien, Seika-kun est différent... il n'est pas possible qu'il soit avec nous."

"Hein?"

"Que penses-tu avoir fait ?"

"Ouais?"

"Oui"

Mabel, qui était assise de l'autre côté d'Ifa, lui tendit une petite boîte en bois.

"Je suis venu partager avec toi pour Seika."

"Pour moi... ? Est-ce mon vote de certification ?"

Tirez la boîte en bois.

Quand je l’ai ramassé et regardé, il semblait avoir été fabriqué avec beaucoup de soin.

Retirez le fermoir métallique et ouvrez le couvercle. Comme prévu, une fiche de certification a été placée à l’intérieur d’un cadre en bois.

Cependant, son apparence est assez différente de celle d'Amu.

C'est toujours un métal jaunâtre, mais l'éclat est bien plus fort, et les chiffres gravés dessus sont différents.

un.

"Un...? Est-ce un vote de certification de première classe !?"

Je me demandais à qui il appartenait, mais même si je n'y regardais pas attentivement, le mot Seika était clairement gravé dessus.

Même s'il n'y avait pas de nom de famille dessus, c'était clairement le sien.

"Non, attends, cette couleur est différente de la tienne... peut-être qu'elle est en or pur ?"

"Oui."

Amu hoche la tête avec un air quelque peu exaspéré sur le visage.

"Les fiches de certification sont généralement en laiton, mais le semi-premier grade est en argent et le premier grade est en or."

« Etes-vous en train de dire que je peux partir à l'aventure avec quelque chose d'aussi cher autour du cou ?

"J'ai entendu dire que les aventuriers actifs en reçoivent rarement."

Si c'était une note d'honneur, ce serait certainement le cas...

Amu continue de dire.

"Eh bien, la chaîne n'est pas en or, et même si vous la faites fondre et la vendez, elle ne vaudra même pas une seule pièce d'or. Ce n'est pas si cher que la vie de quelqu'un soit menacée."

« C’est vrai que ce n’est pas si grand, mais… je veux dire, pourquoi suis-je le seul en première classe ?

"Ouais... pourquoi, tu n'es pas..."

"C'est étrange que Seika-kun pense si étrangement..."

"J'ai gagné la bousculade tout seul, donc c'est tout à fait naturel."

Mabel m'a dit la vérité et je n'ai rien pu dire.

Après tout, c'était probablement trop...

Avec une expression délicate sur le visage, il récupère le certificat doré.

"Je m'en fiche, mais quelque chose comme ça ne vous est-il pas généralement remis par le directeur de branche d'une guilde ? Peu importe à quel point vous êtes membre du groupe, vous ne devriez pas le laisser entre les mains de quelqu'un d'autre..."

« N'étiez-vous pas occupé ? Vous avez forcé la guilde à créer un livre de stratégie.

"Ah……"

Comme l'a dit Amu.

Depuis environ six mois, j'ai travaillé dur pour créer un livre contenant des informations utiles pour conquérir des donjons, et après avoir terminé la première édition après beaucoup d'efforts, j'ai confié tous les travaux ultérieurs à la guilde.

Personnellement, je pensais remettre mon travail là où il aurait dû être, mais ces derniers temps, les monstres reviennent petit à petit dans le donjon, et tous les employés semblaient occupés.

Il est donc compréhensible qu’il y ait un certain ressentiment à son égard.

Quand j’ai fait une grimace, Amu a dit d’une manière troublée.

"Quoi ? Tu voulais une cérémonie de remise de prix ou quelque chose comme ça ?"

"Non, ce n'est pas du tout comme ça..."

"D'accord alors."

"...J'ai l'impression que les gens de la ville me traitent de moins en moins bien ces derniers temps. Je dirais qu'ils deviennent de plus en plus familiers..."

"Ça ne veut pas dire que tu t'habitues ici ? C'est mieux qu'à l'école, tu n'as jamais eu d'amis."

"Ah..."

Amu ignore mes gémissements et continue.

"C'est surprenant, mais... tu es plus apprécié des gens durs et excentriques que des nobles bien élevés. C'est étrange, puisque tu ne ressembles pas du tout à ça."

"..."

Si vous me demandez… cela aurait pu être la même chose dans ma vie antérieure.

Bien qu'il ne se soit jamais intégré aux aristocrates qui l'entouraient lorsqu'il était fonctionnaire au dortoir d'Onmyo, après son retour d'Occident, il s'est attaché à d'étranges samouraïs, magiciens, prêtres des montagnes et marchands, et ses interactions avec eux ont augmenté.

Il est vrai que dans ma vie antérieure, je ne pouvais pas dire que j'étais né ou que j'avais bien grandi, mais... ce genre de tempérament reste-t-il le même même après la réincarnation ?

"Mais... je pense que tout le monde est reconnaissant envers Seika-kun."

A ce moment-là, dit soudain Ifa.

"Avant la bousculade, il y avait beaucoup de rumeurs, mais maintenant personne ne dit rien de mal à propos de Seika-kun. Je suis sûr que c'est parce qu'ils me l'ont donné parce qu'ils étaient reconnaissants."

« Est-ce que c'est ce vote de certification ? »

"Ouais. Seika-kun, tu as refusé l'idée de construire une statue de bronze, n'est-ce pas ? C'est pourquoi je voulais te donner quelque chose en retour. Non seulement les gens de la guilde mais aussi les gens du conseil ont ressenti la même chose, donc je pense qu'ils ont décidé de reconnaître Seika-kun comme une première classe."

Je n'ai pas pu m'empêcher de regarder le certificat de certification or.

"Eh bien, je voulais sérieusement que tu abandonnes la statue, alors bien sûr j'ai refusé... en échange."

Normalement, il aurait été classé au mieux en semi-1re année.

A part moi, le seul aventurier de premier ordre est Silas, le maire. Quelle que soit l'ampleur de ses réalisations, si un jeune aventurier est reconnu comme la même personne que le chef d'une ville et respecté de tous, il est possible que les relations avec la ville deviennent tendues.

Si cela avait été laissé à la discrétion de la guilde, elle aurait probablement hésité.

Malgré cela, le fait que j'ai pu devenir première classe en même temps que les autres aventuriers... en y réfléchissant normalement, il a dû y avoir le soutien du conseil et du maire Silas.

Je souris soudain.

"Si c'est le cas... je l'apprécierai."

Cela valait peut-être la peine de risquer d'être remarqué par les dirigeants pour sauver Rakana.

Si vous êtes de niveau aventurier, cela vous sera certainement utile à l'avenir.

Je récupère le bordereau de certification avec mon nom dessus et le regarde.

"Mais celui-ci n'inclut pas le nom de famille."

"C'est ça, un ticket de certification. Il y a très peu d'aventuriers qui ont un nom de famille, et même s'ils en ont, ils veulent souvent le cacher. De plus, il n'y a pas assez d'espace."

"sûrement"

"Eh bien, peu importe, je suis content, Seika."

» dit Amu avec un sourire.

"Un vote de certification de première classe est incroyable, n'est-ce pas ? Cela signifie que vous êtes reconnu par la guilde, donc vous serez traité comme un grand nom partout où vous irez."

"Ouais, je préférerais que tu arrêtes de faire ça..."

Mais cela semblait très probable.

Ceux qui reçoivent ces choses ont généralement aussi de l'argent et un statut.

Bien qu'il n'ait que 16 ans cette année, beaucoup de gens sont probablement touchés par le titre de 1ère classe.

Cependant, je dis cela en empochant le bulletin de certification.

"Eh bien, il ne semble pas que cela servira à quelque chose avant un moment."

Même si vous avez un titre, cela ne sert à rien si vous n'avez personne à qui le montrer.

Grâce à beaucoup de choses qui se sont passées à Lakana, la plupart des habitants me connaissaient déjà et je n'avais pas l'intention de partir dans une autre ville pour le moment.

Cependant, dit bêtement Amu.

"Ce n'est pas si important, si vous voulez l'utiliser efficacement, vous le pouvez. Je suis sûr que cette guilde a aussi un babillard."

"Hmm... ? Que veux-tu dire ?"

"Cela signifie accepter une demande."

"demande?"

"Tu ne sais pas ? A part Rakana, où il y a de nombreux donjons à proximité, il y a de nombreux aventuriers qui se spécialisent dans cela dans d'autres villes."

Après avoir dit cela, Amu se leva.

"Voudriez-vous aller jeter un oeil?"