Chapitre 108: Chapitre 108 (FR)

Une salle au dernier étage de l'Hôtel de Ville.

Le grand homme barbu devant nous se laissa tomber sur un canapé trois places et dit :

"De toute façon, je ne suis pas sûr que ce soient tous des enfants."

Je réponds, mon visage se contractant.

"Je vois. Je suis encore adulte cette année."

"Hmph, à quoi ça sert si tu n'es pas un gamin de 15 ans ? Tu vas seulement être femme de chambre à la fête."

"...Eh bien, je suppose que c'est vrai pour vous. Président Cyrus."

Le grand barbu qui a entendu ça... Silas fronça les sourcils.

Rakana est une ville libre, ce qui signifie qu’elle est sans seigneur pour la gouverner.

Rakana, qui s'est développé à partir d'un camp d'aventuriers manipulant des donjons, a longtemps maintenu son affranchissement du féodalisme en raison de ses origines et du caractère de ses habitants --- en d'autres termes, en raison du caractère unique d'être tous des voyous qui chassent des monstres ensemble.

La ville était dirigée par un conseil appelé Rakana Free Citizens Council, dont Cyrus était le président et également le chef du pouvoir exécutif.

En d’autres termes, le chef qui était le collaborateur dont parlait Fiona était l’homme barbu devant moi.

"Pourquoi n'arrêtez-vous pas de m'appeler ainsi président ? C'est tout simplement trop ennuyeux. Personne d'autre que les membres de la chambre ne devrait m'appeler ainsi."

"Alors, comment dois-je t'appeler ?"

"Tout va bien tant que ce n'est pas le président. Peu importe que vous soyez père, mari ou maire. Une telle position n'existe pas."

"Alors... je serai maire."

C'est probablement ainsi que la plupart des gens l'appellent.

Silas renifle.

"Alors ? Est-ce vrai ? Vous êtes un bandit national qui a détruit de manière spectaculaire la capitale impériale et a réussi à s'échapper jusqu'ici."

Amu et les autres assis à côté de moi se sont raidis comme s'ils étaient nerveux.

Il semblerait que Fiona ne nous cachait rien de spécial.

Peut-être avant qu'Amu ne soit kidnappé.

J'ai poussé un petit soupir et j'ai parlé.

"Bien sûr, ce n'est pas vrai... la seule chose qui a été détruite était le château impérial. De plus, il s'est enfui après l'avoir remonté correctement."

« Kakka ! »

Soudain, Silas ouvrit la bouche et rit.

"C'est une enfant intéressante ! Cette princesse a également envoyé quelque chose de scandaleux. Maintenant, avant que quelque chose n'arrive à Rakana, ce serait peut-être une bonne idée de l'envoyer dans l'armée impériale ! Avec cette héroïne."

Amu, qui entendit cela, tourna légèrement la tête.

Je dis doucement.

"Je ne le recommande pas vraiment… à moins que vous souhaitiez que Rakana devienne une ville dont on ne parle que dans l'histoire."

"Kakka ! Criez !"

"Aussi, j'aimerais que vous vous absteniez de faire des blagues de mauvais goût qui pourraient mettre votre compagnon mal à l'aise."

"Hmm... emmène-moi avec toi ? N'est-ce pas une erreur de t'amener toi-même ?"

Silas semblait voir clair dans ses paroles et je poussai un soupir.

Je n'aime vraiment pas ce genre de démarche.

"C'est vrai. Dans ce cas, laisse-moi te demander franchement. Fais-tu vraiment partie du camp de Fiona... tu veux nous cacher ?"

"Hmph, qu'est-ce que c'est ? Non, je ne pense pas."

» dit Silas en fumant son cigare.

"Tout d'abord, ni moi ni ce Rakana n'appartenons à un camp. C'est une ville d'aventuriers épris de liberté. Nous décidons de tout nous-mêmes. Nous ne devons pas nous laisser influencer par l'agenda de quelqu'un. Avec cette princesse, nous nous utilisons simplement les uns les autres."

"..."

"Maintenant, gamin. Comprenez-vous ce que cela signifie ?"

"Je veux que tu arrêtes de dire des choses comme si tu essayais. Il n'y a aucun moyen de le savoir, mais... si je pars par intuition, oui. Seule la Sainte Princesse ne veut pas de Rakana. Est-ce la raison ?"

"Kakka ! Tu es si intelligent, gamin ! C'est vrai."

dit Cyrus.

"Tous les enfants de l'empereur actuel salivent en voyant cette ville. S'il n'y a pas de guerre et qu'aucune nouvelle terre n'est acquise, il sera naturellement difficile de récompenser les partisans. Cependant, afin de maintenir la faction, nous devons promettre quelque chose en échange de la victoire de la bataille pour le trône."

"..."

"Rakana, qui n'appartient à personne, en serait la récompense parfaite. Je suis sûr que chaque prince a promis la vassalité impériale de cette ville à ses partisans. Bien sûr, la richesse générée par le donjon sera également distribuée. Mais... la situation est différente pour la princesse. Tout simplement, cette sainte princesse a de l'argent. Elle n'a pas à se soucier d'obtenir quoi que ce soit en retour."

Comme prévu, je pense.

Si vous avez la capacité de voir l’avenir, tout investissement se déroulera bien. Pour sortir d’un État sans soutien, il aurait fallu au moins de l’argent.

Bien qu'aucune histoire de ce type ne circule sur le marché, j'imagine qu'il dispose d'atouts considérables.

De plus, pour Fiona, qui considère le pouvoir du peuple comme plus grand que toute autre chose, la féodalité n’est rien d’autre qu’un système qui va à l’encontre de cette dynamique.

Elle n’a aucune raison de faire tout son possible pour obtenir le Rakana.

"En raison de ces circonstances, nous avons simplement une relation de coopération lâche. Grâce aux relations de Hime-san avec des chambres de commerce éloignées, les ressources du donjon peuvent être vendues à un bon prix. Si la chambre de commerce affiliée devient riche, nous pouvons récupérer notre investissement et être sauvés. C'est mutuellement bénéfique. Cependant... si quelque chose d'incommode se produit, nous pourrions nous trahir à tout moment."

"……est-ce ainsi"

Il me semblait que la connexion était plus pragmatique que je ne l’avais imaginé.

Mais... cela aurait pu être une bonne chose.

Si Cyrus avait été un admirateur de Fiona, ses pensées intérieures auraient été difficiles à lire.

La politique implique parfois l’amour, la haine et l’honneur. Il en va de même pour la dispute sur le trône impérial à la fin de sa vie antérieure.

Des choses comme ça sont tellement ingérables.

Si la relation n’était liée qu’aux profits, les signes de ruine seraient encore faciles à percevoir.

Silas lève les yeux au ciel, sourit et continue.

« Qu'en penses-tu, gamin ? Es-tu satisfait de cette réponse bêtement honnête ?

"Ouais. Je découvrirai plus tard si c'est vraiment stupide ou pas. Mais..."

Je vais essayer une petite contre-attaque ici.

"Si nous recevions une telle réponse, nous ne serions pas du tout inquiets. À ce rythme-là, à moins que nous ne nous débarrassions de vous, ne menacions le conseil et ne prenions le contrôle de cette ville, je ne pense pas que nous pourrons dormir en paix."

"Kakkakka !!"

Silas expire son cigare et se penche vers moi.

"Oi. Fais-le, gamin."

"..."

"Mais cette ville ne se déroulera pas facilement comme vous le souhaitez."

... Ce n'est pas bon. Il ne semble pas être une personne qui serait ébranlée par une menace de ce niveau.

Les véritables politiciens intègrent parfois même leur propre vie et leur propre mort dans leurs politiques. Cet homme fait probablement partie de ces personnes anormales.

En tant que partenaire de négociation, je ne suis pas très bon dans ce domaine.

Quand j'étais silencieux, Silas a tiré le haut de son corps en arrière et s'est appuyé contre le dossier du canapé comme si de rien n'était.

« De plus, vous ne voulez pas faire de cette princesse votre ennemie. Si les saints chevaliers se joignent à votre poursuite, peu importe le poids de votre fardeau.

"Oh... vraiment ? Non, c'est vrai."

J'ai ouvert les yeux un instant et j'ai répondu brièvement.

Je vois.

Est-ce que cet homme pense que je suis si bon ?

Si vous y réfléchissez, ce n’est pas déraisonnable.

On ne penserait pas qu'un enfant qui n'est même pas adulte serait capable de transformer cette ville en un terrain vague du jour au lendemain.

Dans ce cas, c'est pratique.

Si vous pensez pouvoir le supprimer au niveau d’un chevalier sacré, qu’il en soit ainsi.

Je suis reconnaissant du fait que je n’ai peur de rien.

"...Ouais, bien sûr."

J'acquiesce et dis.

"Quant à moi... Je ne veux pas contrarier Son Altesse Fiona. Promettons-nous de nous taire. Alors ? Comment devrions-nous passer notre temps dans cette ville à partir de maintenant ?"

"Hmph, fais ce que tu veux. Il n'est pas nécessaire de se taire."

Silas remet le cigare dans sa bouche.

"Je n'ai pas l'intention de te cacher, mais cette ville ne rejette personne. Bien sûr, les criminels sont l'exception. Si vos poursuivants causent des problèmes dans cette ville, nous les arrêterons comme n'importe quel autre criminel, leur retirerons leurs objets de valeur et les jetterons hors des murs du château. S'ils deviennent trop méchants, ils tomberont naturellement en esclavage."

"..."

"Par conséquent, en tant qu'habitants de cette ville, vous pouvez passer votre temps comme bon vous semble. Personne, y compris nous, ne portera atteinte à votre liberté."

"..."

Je vois.

Il semble qu’après tout, cet homme était un collaborateur.

La raison pour laquelle il s'efforce de parler d'une manière aussi détournée est peut-être due à sa fierté de chef d'une ville libre, ne voulant pas faire quoi que ce soit qui puisse profiter aux puissants de l'empire.

Cela étant dit, je dirai simplement ce que je dis.

"Eh bien, j'espérais en fait que tu pourrais t'occuper de ma vie quotidienne..."

"Vous avez gâté les gens, ne prenez pas soin de vous ! Je n'ai pas non plus reçu de tels ordres de cette princesse. Eh bien, ce n'est pas comme si elle attendait quelque chose de moi, mais... je ne sais pas. Si vous avez besoin d'argent, vous devriez vous-même blâmer la princesse. Sinon, gagnez-le. Vous pouvez être une servante de marchand, un apprenti forgeron, un aventurier, peu importe."

"..."

Eh bien, n'est-ce pas une bonne histoire ?

Ce ne serait probablement pas une grosse dépense pour cet homme de nous nourrir, mais... personnellement, il ne pourrait peut-être pas se pardonner d'avoir reçu un noble.

En plus... dans un sens, c'est comme prévu.

Je prends une profonde inspiration et dis.

"Eh bien, profitons de cette occasion pour dire que je veux devenir un aventurier."

"D'accord. C'est bien."

dit Cyrus avec un grand sourire.

"Je pensais qu'une personne puissante dirait ça. Quoi, si vous avez le pouvoir de détruire le château impérial, vous devriez pouvoir gagner suffisamment d'argent pour encercler les trois femmes."

"Ne sois pas stupide."

A ce moment, Mabel ouvrit la bouche.

Dit-il en regardant Silas directement.

«Je peux gagner suffisamment pour subvenir à mes besoins.»

"loi"

Silas regarde Mabel avec admiration.

"Ne sois pas trop belle, ma fille. On dirait que cette hache de combat n'est pas seulement une décoration... À bien y penser, il y avait aussi un héros. Penses-tu que tu peux te battre ?"

"... La première fois que j'ai vaincu un monstre, c'était quand j'avais dix ans."

Amu leva les yeux et regarda Silas avec ses yeux verts.

"Je ne sais pas combien de fois je suis allé dans des donjons et des forêts. J'ai vaincu des démons mineurs et même le boss du donjon, Black Naga. J'étais déjà un aventurier bien avant de venir dans cette ville."

"Kakka ! C'est bien !"

Silas ouvre la bouche et rit.

"Vous avez l'air d'être de bons habitants, les gars ! Au mieux, travaillez dur et gagnez de l'argent. Cette ville prospère grâce au désir et à la violence."

Cependant, Silas adoucit son ton.

"Je ne pense pas que vous sachiez encore quoi que ce soit sur les donjons par ici. Je ne pense pas que cela arrivera, mais... J'ai entendu dire que la difficulté de certains donjons a augmenté récemment. Ce n'est pas grave si vous mourez tôt. Je vais rendre les choses un peu plus faciles au début."

"commodité……?"

«J'aurais dû t'appeler, mais…»

A ce moment-là, j'entendis frapper à la porte de ma chambre.

"Vous êtes arrivé au bon moment. Entrez !"

La porte s'ouvre et un personnage entre dans la pièce.

C'était un homme de grande taille avec un visage quelque peu intelligent.

Il est mince, mais probablement bien dressé. À en juger par ses vêtements et l'épée qu'il porte, il ressemble à un aventurier.

"Hé, Lloyd. Je t'attendais."

» Dit l'aventurier appelé Lloyd avec un air quelque peu désolé sur le visage.

"Désolé d'être en retard, Maire. Alors, qu'est-ce que vous faites...?"

"Ça y est."

» dit Silas en me tapotant l'épaule.

La force était si forte que mon corps tremblait.

"Ce sont les enfants qui sont mes messagers et qui vivront dans cette ville à partir d'aujourd'hui. Ils seront des aventuriers, alors s'il vous plaît, parlez-leur un peu de la guilde et des donjons."

"C'est encore une histoire assez soudaine..."

"Quoi, tu n'aimes pas ça ?"

"Pas question, ce n'est pas vrai. Au fait, j'ai entendu dire que ce sont les messagers du maire, mais voudriez-vous que je les invite à ma fête ?"

"Bien sûr, c'est votre liberté. Faites ce que vous voulez."

"Alors je serais heureux."

C'est alors qu'un aventurier nommé Lloyd me tend la main.

"Enchanté de vous rencontrer. Je m'appelle Lloyd. Je suis le chef d'un parti appelé l'Alliance Renju. Euh..."

"...Je m'appelle Seika Lamprog. Bonjour."

Je reprends sa main.

"Lamplogue... Je pense que c'était la maison d'un comte lointain."

"Ouais, eh bien."

"Ne demandons pas de détails. C'est l'étiquette de cette ville. Je veux que vous vous en souveniez lorsque vous aurez l'occasion de faire connaissance avec d'autres aventuriers."

» dit Lloyd avec un doux sourire.

C'était un sourire qui ne ressemblait pas vraiment à celui d'un aventurier.

» dit Cyrus à voix haute.

"Voici Seika Lamprog. Pour vivre dans cette ville, le plus important est d'être accepté par cette ville."

« …Est-ce que cela signifie que lorsque vous entrez dans la ville, vous devez obéir à la ville ?

"Non, tu n'es pas obligé d'obéir. Tu peux changer cette ville. C'est ainsi que Rakana a continué jusqu'à présent."

"..."

"Eh bien, tu finiras par comprendre ce que je veux dire. S'il y a autre chose que tu ne comprends pas, demande-lui simplement. Il se fera un plaisir de te dire n'importe quoi. Comment enlever le tissu, l'astuce pour tuer à moitié un homme et un bon bordel. Kakka !"

"S'il te plaît, arrête de raconter cette blague devant ma femme."

Lors de l’échange entre les deux, j’ai poussé un petit soupir et j’ai ouvert la bouche.

"Alors j'aimerais vous demander quelque chose tout de suite."

J'aimerais profiter de cette occasion pour vous enseigner.

« Connaissez-vous de bons logements ?