Chapitre 85: Chapitre 85 (FR)

C'était une journée ensoleillée, deux jours après mon retour à la maison.

Je visitais une ville du territoire de Lamprog.

« Seika-sama. Qu'est-ce qu'il y a là-bas ?

"C'est la cathédrale locale."

"Eh bien, c'est assez petit. Alors qu'est-ce que c'est là-bas ?"

"C'est un magasin de location de voitures."

Oui, Fiona était là aussi.

D'ailleurs, Amu et Gray sont également derrière nous.

Fiona a subitement annoncé hier qu'elle souhaitait aller voir une ville du territoire.

C'était bien, mais il a dit qu'il ne s'amuserait pas beaucoup s'il y avait des soldats, alors il a insisté pour laisser tous les gardes derrière lui.

Il a été arrêté par la femme de chambre qu'il avait amenée avec lui, mais Fiona était également têtue et a finalement réussi à passer.

Après m'avoir nommé, Gurai et Amu comme guides et gardes du corps.

"..."

"..."

Il y a une atmosphère gênante entre Grai et Amu.

Amu, qui avait commencé un combat et perdu, et Gray, qui savait seulement qu'il avait été entraîné dans un combat par quelqu'un qu'il ne comprenait pas vraiment, ne semblaient naturellement rien avoir à dire et restèrent silencieux pendant un long moment.

Fiona a l'air de s'amuser et continue de me parler, donc il y a une grande différence de température entre elle et moi.

"Hein..."

J'ai poussé un petit soupir, essayant de ne pas me faire prendre.

Cela fait longtemps que je ne suis pas venu dans cette ville et il semble que les choses aient un peu changé.

Je n'y suis allé que quelques fois avant d'aller à l'académie, mais par rapport à cette époque-là, il y a plus de bâtiments et j'ai l'impression que c'est un peu plus vivant.

"Gray-nii. C'était comme ça ici ?"

"Ah...? Non. Cela fait deux ans, je suis sûr que les choses vont changer."

Gray regarda autour de lui et répondit sèchement.

Cela signifie peut-être que la gestion d'Edith se passe bien.

À mesure que l’on se dirige vers le centre-ville, le nombre de passants augmente d’autant.

"Oh. Tu as de la chance, il y a un marché."

Lorsque nous arrivâmes dans une certaine rue large, dit Gray.

Divers stands sont alignés des deux côtés de la rue et elle est bondée de monde.

Des produits divers tels que des tissus, des marchandises diverses, des aliments en conserve comme du poisson séché et salé, du bétail et des matériaux de monstres étaient alignés, mais de délicieuses odeurs flottaient également d'ici et de là.

Bien sûr, les choses ne se passent pas toujours comme ça, donc il semble que j'ai eu de la chance, comme l'a dit Gray.

"Oh cher"

» dit Fiona d'une voix qui rend difficile de dire si elle est surprise ou non.

"Il y a tellement de monde. Je pense que nous allons nous séparer."

"Non, pas tant que ça."

« Tenons-nous la main »

Fiona a complètement ignoré ce que j'ai dit et m'a attrapé la main.

Il continua à marcher au milieu de la ville, l'air de bonne humeur.

"Hehe. Quand on fait ça, on a l'impression de se rencontrer."

"Hé... Son Altesse est une personne occupant un poste, alors s'il vous plaît, ne dites pas des choses aussi inhabituelles."

"Ça n'a pas d'importance. Maintenant... il n'y a personne à blâmer."

En murmurant cela, la princesse sourit.

Hmm... Je me demande pourquoi cette personne est si excitée.

C'est difficile à dire parce que son comportement n'est pas normal, mais j'ai l'impression qu'il est anormalement enjoué.

Son Altesse Royale, la Princesse en question, regardait les magasins des environs.

Je ne sais pas si c'est intéressant de voir un marché dans une ville aussi rurale.

Il y avait quelque chose de sans cœur chez lui, et il y avait quelque chose de sérieux dans son regard.

"...Est-ce que vous vous amusez ? Votre Altesse."

"Bien sûr. Il n'y a pas beaucoup d'occasions de voir comment les gens ordinaires vivent ainsi. Même si j'ai un poste, je n'ai pas de liberté..."

"Oh, mais j'ai entendu dire que vous descendiez souvent dans les rues de la capitale impériale et échangeiez des mots avec les habitants."

"..."

"D'ailleurs, c'est Votre Altesse qui a commencé à parcourir la campagne. N'avez-vous pas eu beaucoup d'occasions de voir des villes plus grandes que celle-ci ?"

"..."

« …Euh, Votre Altesse ?

"Ufufufufu...ah"

Fiona, qui souriait avec un sourire vide, tourna soudainement son attention vers un stand et dit.

"Je veux manger ça, Gurai. Va l'acheter."

Apparemment, c'était un stand de brochettes qui dégageait une odeur agréable.

Gurai, à qui on a ordonné de le faire, va l'acheter à contrecœur.

Il revint bientôt avec quatre brochettes et en tendit une à Fiona.

Puis il me le tend à moi aussi.

"……image?"

"Oh, non. Dépêche-toi et prends-le."

dit-il sans détour.

Dis-je, me sentant un peu ému en acceptant la brochette.

"Gray-nii... Je n'aurais jamais pensé que je serais capable d'être aussi prévenant... Je suppose que tu as grandi..."

"Essayez-vous de provoquer une bagarre ? Écoutez, vous aussi."

» Dit-il en tendant également une brochette à Amu.

Elle l'accepte timidement.

"Ah, merci..."

"C'est plutôt bien."

Fiona, qui semblait avoir fini de manger, dit en rendant la brochette jetée à Gray.

Gray répond les yeux mi-clos.

"Je réclamerai le paiement à mon retour au manoir."

"Eh bien, petit gars."

Avec les encouragements de Fiona en arrière-plan, je prends également une bouchée de viande en brochette.

Ce n'est pas mauvais, mais c'est un peu trop salé.

"C'est délicieux, Seika-sama."

J'ai été surpris lorsque Fiona s'est soudainement approchée de moi avec un sourire aux lèvres.

"Eh, non, j'ai juste dit untel..."

"C'est délicieux."

"H-ha..."

"Ufufu"

Je marche dans la rue comme si Fiona me tenait par la main.

Je regarde la foule autour de moi.

Il n'y a pas eu de problèmes particuliers jusqu'à présent... mais l'apparence de Fiona semble attirer l'attention des gens.

"...Je suppose que c'est perceptible après tout."

Comme prévu, elle l'a dit avec un peu d'inquiétude.

Mais ce n'est pas déraisonnable.

C'est un peu un secret, mais quelle que soit la renommée de Fiona, très peu de gens dans cette zone rurale connaissent le visage de la princesse.

Cependant, le problème était son apparence… les filles avec de beaux cheveux longs comme Fiona étaient rares par ici.

On aurait dit qu'elle portait des vêtements typiques d'un roturier, mais comme elle était arrivée à mi-chemin devant la servante, elle portait toujours des vêtements sur la tête.

En raison de sa couleur de cheveux inhabituelle, elle attire inévitablement l'attention.

"J'aurais probablement dû le faire comme ça, mais... je suppose que je ne peux rien y faire maintenant."

Fiona marmonna un peu en regardant la fille de la ville qui avait les cheveux attachés.

Hmm, j'aimerais pouvoir le faire d'une manière ou d'une autre...

En pensant ainsi, j'ai regardé autour de la ville, mais pendant ce temps, Son Altesse Impériale a continué sans y prêter la moindre attention.

Lorsqu’elle atteignit le bout de la rue, elle s’arrêta brusquement et marmonna :

« Comment un homme et une femme peuvent-ils se rapprocher ?

"..."

"Maintenant que j'y pense, je ne pensais à rien."

Il a soudainement recommencé à dire quelque chose.

Au nom de tous ceux qui ont du mal à réagir, je demande à Fiona.

"Euh... tu as des problèmes avec ton fiancé ?"

"Oh, il n'y a rien de tel. Pas encore. Ufufu."

« Et alors… ? »

"Il s'agit du grand public."

La princesse murmure avec admiration.

"Comment les autres se rapprochent-ils...?"

"C'est comme se rencontrer et parler plusieurs fois..."

« N’y a-t-il pas quelque chose qui puisse raccourcir la distance encore plus instantanément ?

"..."

Je me demandais ce qu'il y avait de si pratique là-dedans...

Sa position est sa position, et il y aura de nombreuses situations dans lesquelles elle devra interagir avec des personnes importantes. Ce sujet fait peut-être partie de ces types de préoccupations sérieuses.

"Dans les histoires, les gens sauvent souvent des vies ou sont sauvés, et deviennent des amis proches."

"Eh, tu vas aller jusque-là…?"

"Je pense que oui."

Et pour une raison quelconque, Amu s’est soudainement intéressé au sujet.

J'ai expliqué à Fiona qui s'est retournée avec un regard enthousiaste.

"J'entends souvent des histoires comme celle-ci parmi les aventuriers. Des gens qui battent des voyous ou sauvent des monstres et se retrouvent dans une relation amoureuse."

"Eh bien. N'est-ce pas rare ?"

"Probablement tout le temps. Il y a beaucoup d'histoires d'amis qui deviennent amants au cours de leurs aventures, donc je suis sûr qu'ils deviennent humains lorsqu'ils aident quelqu'un dans une situation difficile ou lorsqu'ils sont secourus. D'un autre côté, s'ils ont des ennuis, ils finissent par se faire poignarder."

"Intéressant."

Alors qu’ils sont tous les deux excités, j’essaie de les poignarder avec une expression subtile sur mon visage.

"Non, c'est..."

"Eh bien, quelque chose comme ça..."

Le moment choisi coïncidait avec Grei et moi parlions, alors nous avons tous les deux gardé la bouche fermée.

Amu me regarde avec méfiance.

"Qu'est-ce qui se passe entre vous, les gars ? Y a-t-il quelque chose que vous voulez dire ?"

"Non……"

En réalité, aider quelqu’un en danger n’aboutit pas souvent à une romance.

Cela pourrait être une bonne opportunité, mais si vous avez déjà quelqu'un ou que vous ne l'aimez pas, il ne sera même pas intéressé et vous direz simplement merci et c'est tout.

Je voulais parler des leçons que j'ai tirées de ma vie antérieure, mais c'est un peu difficile à expliquer, donc je vais garder le silence.

Gray garda également la bouche fermée.

"...Que voulez-vous dire, tous vos frères ? Je veux dire, vous ne dites rien d'étrange. Nous étions comme ça."

"……Hein!?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de laisser échapper une voix confuse.

Amu, surprise par le regard de tout le monde, rougit et s'excusa précipitamment.

"Hé, je ne veux rien dire de bizarre ! C'est juste que ce donjon souterrain est la raison pour laquelle tu as commencé à parler !"

"Ah, ah, c'est ça..."

J'ai été surpris.

Dans l'atmosphère persistante, Fiona ouvre la bouche.

« Dans mon cas, j’ai surmonté les obstacles par moi-même. »

» dit Fiona d'un ton légèrement sincère.

"J'ai toujours souhaité que quelqu'un puisse m'aider. J'aspire en quelque sorte à quelque chose comme ça."

"D'accord !? Je comprends."

"Dans votre cas, je pense que je préférerais être du côté de l'aide."

"C'est énervant, n'est-ce pas ? Tu dis des choses inutiles depuis un moment."

Désolé…….

Ou plutôt, Amu était aussi un peu comme Eifa. C'est surprenant.

"Ufufufufufufu"

Fiona, qui souriait joyeusement, tourna soudain son attention vers le centre de la ville.

"Ah, j'aimerais y aller."

Dès que j'ai dit cela, elle m'a pris la main et a commencé à marcher.

De cette façon, le sujet mystérieux a pris fin brusquement.