Chapitre 184: Chapitre 184 (FR)

L'assistance en cas de catastrophe a commencé à être fournie rapidement à chaque tribu.

L'argent, le personnel, la nourriture et les fournitures sont préparés et les sommes nécessaires sont distribuées là où elles sont nécessaires.

Les gens se dirigeaient vers les villages où l'évacuation avait été retardée, des camps ont été installés pour chaque tribu dans des endroits appropriés et les préparatifs étaient en cours pour la distribution de nourriture.

Même s’il y avait une certaine confusion, j’ai été surpris par la réponse rapide et inébranlable, ce qui rendait difficile de croire que des personnes de races différentes travaillaient ensemble.

Bien sûr, ce n’était pas comme ça depuis le début.

Ce n'est que lorsque Remzenel est revenu au village de Hishidaichi et a commencé à prendre le commandement général que les mouvements de soutien se sont visiblement améliorés.

"Il semble que nous n'avons pas assez de matériel pour le camp. Vous devriez demander à la Chambre de Commerce des Hommes-Bêtes de s'en occuper. Si les Kuromori qui sont allés au Village des Démons sont revenus, il devrait y avoir suffisamment de personnes pour installer le camp. De plus, la nourriture fournie par les Géants est en excès. Il n'y a aucun problème avec uniquement ce qui est consommé par leur propre race..."

Tout en communiquant avec les autres races à l'aide d'outils magiques comme des tablettes d'argile, il prend des décisions et donne des instructions presque tout seul.

Pour être honnête, j’ai été assez surpris puisque j’ai eu une forte impression de lui dès la première rencontre.

"C'est pourquoi je l'ai dit."

Risolella disait cela avec fierté, comme pour se vanter.

"Remzenel est en fait un enfant très talentueux."

****

"Par ici, Roi Démon."

Guidé par un vieux démon, je gravis la montagne.

Ce jour-là, les signes d’une éruption ont commencé à se multiplier. J'ai laissé les rois derrière moi et j'ai visité le grand volcan à la fin.

Parce qu'il y avait quelque chose auquel je pensais.

Ce qui apparaît est une surface montagneuse accidentée avec des herbes et des arbustes clairsemés.

Mais aucun des puits à vapeur que j’avais vus auparavant n’était là.

C'est évident. Cet endroit n'est pas du côté du territoire des démons, mais du côté de la montagne du côté du désert où se trouvait autrefois un pays humain.

"Je vais marcher un peu plus loin. Je pense que c'est juste au-delà du rocher que tu vois là-bas."

"ah"

Parmi les démons qui vivaient dans les villages au pied de la montagne, j'allais interroger les gens qui connaissaient la montagne.

L'un d'eux, ce vieux diable, a dit qu'il avait vu ce que je cherchais.

Bien qu’il ne l’ait trouvé qu’il y a plus de 200 ans, il se souvient encore de son emplacement.

Après avoir utilisé le papillon pour atterrir à proximité, il s'est appuyé sur la mémoire du vieux démon pour se diriger vers sa destination.

Finalement.

"Ah, comme prévu... c'était ici. Roi Démon."

Le vieux démon leva les yeux et s'arrêta.

Là, j’ai trouvé ce que je cherchais : un trou sombre à flanc de montagne.

C'est un peu petit pour être appelé une grotte, à peine assez grand pour qu'une personne puisse y entrer.

"Ce sont les restes d'un puits de mine abandonné."

dit le vieux démon.

"Je pense qu'il a été creusé autrefois par les habitants d'une nation humaine déchue, selon la légende."

"...Cela semble certainement être le cas. Merci, vieil homme."

Jetez un autre regard sur la mine abandonnée.

Il est impossible de voir jusqu’où cela se poursuit de l’extérieur. Je veux que ce soit assez profond...

Alors que je m'approche de la mine abandonnée, un vieux démon m'interpelle.

"Il vaut mieux ne pas entrer à l'intérieur. Il y a un risque d'effondrement et d'air empoisonné."

"Non, ça va. Je n'entrerai pas moi-même."

Transformez plusieurs Hitogata en chauves-souris et envoyez-les voler dans le puits de la mine.

L'intérieur était assez compliqué et certaines routes étaient bloquées par des effondrements, mais heureusement, cela semblait s'enfoncer assez profondément dans la montagne.

Je suis sûr que vous pouvez l'utiliser.

****

Et puis le jour est venu.

"..."

Du dessus du papillon, je regarde le grand volcan qui s'élève au loin.

Par précaution, il flottait assez loin, mais grâce au ciel clair, je pouvais clairement voir sa majesté.

En fait, la pluie aurait été préférable car elle aurait supprimé la propagation de la fumée volcanique, mais... nous ne pouvons plus la reporter.

La fréquence et l'ampleur des tremblements de terre augmentent progressivement.

La situation est telle qu’elle pourrait éclater à tout moment.

Grâce aux efforts de diverses personnes, l'évacuation des résidents au pied de la montagne a été complétée.

Avec seulement un demi-mois à perdre, c’était presque un miracle que nous soyons arrivés à temps.

Au pire, même si j’échoue, personne ne mourra.

C'est pourquoi je ne pouvais pas laisser passer cette opportunité.

"...Je suis sûr que je serai un peu nerveux si je dois faire quelque chose comme ça."

J'ai marmonné pour moi-même et j'ai regardé en arrière.

Tout le monde chevauchait le papillon.

Risolella et les six rois. Tout le monde était silencieux et avait l’air encore plus nerveux que moi.

Voyant cela, j'ai souri légèrement et leur ai parlé.

"Pour être honnête, je n'ai jamais été bon en politique. J'ai de mauvais souvenirs."

A ceux qui écoutent tranquillement, je continue.

"J'ai décidé de vous rencontrer, mais je ne voulais pas vraiment vous rencontrer parce que je pensais que c'était mieux que de parler à ces représentants. Pour être honnête, je n'en avais pas vraiment envie."

Le jeune empereur, dont il avait été proche, finit par plonger la ville dans le chaos à cause de la position de pouvoir.

Je suis également mort à la suite de ce chaos.

Sachant ce qui s'est passé, je ne peux pas lui en vouloir. Cependant, je me sentais toujours impuissant.

Ces enfants peuvent également finir par suivre un chemin similaire.

mais.

"Mais maintenant."

Dis-je en plissant légèrement les yeux.

"Je suis content de vous avoir rencontré les gars."

Sans attendre leur réponse, je me tournai vers le volcan, qui était rempli de chaleur à l'intérieur.

La plupart des préparatifs avaient déjà été faits.

La montagne est entourée de hitogata pour dissiper les sorts.

Et dans la partie la plus profonde de la mine abandonnée que j'ai trouvée hier, j'avais laissé un morceau d'Hitogata avec une certaine technique gravée dessus, et une chauve-souris shikigami pour le surveiller.

J'ai pris une profonde inspiration et j'ai lentement fait ma marque.

« ओम् धातु―――― »

Une malédiction gravée sur Hitogata crée un certain objet dans ce monde selon sa formule.

C’était une petite sphère d’environ six pouces (*environ 18 centimètres).

La vision d'une chauve-souris ne vous indique pas la couleur, mais si vous la voyez directement, il s'agit probablement d'une couleur argentée terne qui ressemble à du métal.

Cependant... à moins que vous ne soyez prêt à sacrifier votre vie, vous ne pourrez pas la voir de vos propres yeux.

"――――स्वाहा"

L'instant suivant.

La sphère sembla briller de mille feux, puis la chauve-souris du shikigami disparut sans laisser un seul grain de poussière.

《Aspect Or――――Tenkin Kouka no Jutsu》

La malédiction a explosé au plus profond du puits de mine.

L’épais substrat rocheux a été détruit et, avec un bruit rugissant, de la fumée volcanique, de la terre et de la lave ont été projetées haut dans le ciel depuis le flanc de la montagne.

L'explosion a été si violente qu'elle a ébranlé le ciel.

Une onde de choc fut créée au même moment et se propagea dans tout le ciel, le recouvrant entièrement.

Il est arrivé à cet endroit, qui était censé être loin, un battement plus tard.

"Ouah!?"

"Qu-quoi ?!"

Les rois hurlèrent sous le choc alors que le vent et le son les frappaient en même temps.

Même les papillons de nuit étaient confus.

La fumée volcanique s'élève et le sable et la lave coulent à flanc de montagne.

Je reste nerveux et surveille attentivement l'éruption.

"Eh bien, qu'en pensez-vous... on dirait que ça s'est bien passé..."

J'ai même utilisé cette technique, et j'ai des ennuis si elle ne réussit pas.

Un petit morceau de métal créé par une malédiction --- en termes occidentaux, on l'appelait tenkin.

Il est utilisé pour colorer le verre, mais il émet constamment une lumière toxique et invisible et on dit qu'il provoque des maladies s'il est touché quotidiennement.

Parmi ces dix or, il y a un faible pourcentage, moins d’un sur 100, de dix or, qui n’est que légèrement plus léger.

Et le Tenkin collecté et concentré avait la propriété de provoquer une énorme explosion lorsqu’il devenait un morceau dépassant une certaine quantité.

Sa puissance est réellement suffisante pour anéantir un pays entier.

Les explosions provoquent non seulement des destructions, mais ont également pour effet de transformer d’autres substances en quelque chose qui émet une lumière toxique. On disait que la terre où le métal céleste concentré explosait deviendrait une terre de mort, où les êtres vivants ne pourraient pas vivre.

En fait, il existe une ville à Tianjiku qui a été détruite par ce pouvoir dans les temps anciens.

Mais... pour l'instant, c'était le pouvoir de l'espoir.

Comme prévu, le sable et la lave ne coulent qu'en direction du désert, où il n'y a pas de villages.

Depuis la première explosion, il n’y a eu aucun signe de tremblement de terre majeur ni de nouvelle éruption.

Finalement... j'ai desserré le sceau qui m'était fermement attaché.

"...C'est bon, je suppose."

Une énorme quantité de vapeur pouvait être vue mélangée aux cendres dans le panache ascendant.

J'ai pris une profonde inspiration et j'ai dit à tout le monde derrière moi.

"Si la pression de la vapeur est relâchée à ce point, plus aucune éruption ne se produira."

Personne n'a réagi à mes paroles, comme s'ils ne s'étaient pas encore remis de leur surprise.

Mais vous pouvez être rassuré maintenant.

L’éruption elle-même ne peut être supprimée.

Dans ce cas, tout ce que vous avez à faire est de le laisser entrer en éruption une fois en toute sécurité.

C’est ainsi que j’ai trouvé pour contrôler ce désastre.

D'un côté de la montagne se trouve un désert sans villages.

Par conséquent, si le sable et la lave peuvent s’écouler dans cette direction, les dommages peuvent être réduits au minimum.

Une explosion se produit profondément sous terre, du côté du désert, détruisant le bassin de vapeur. L’espoir était que cela conduirait à une éruption sûre.

Heureusement, le tunnel autrefois creusé par les humains subsiste.

Sinon, j'aurais dû creuser le trou moi-même, ce qui aurait pris une journée supplémentaire.

"...Seika-sama est complètement innocent de l'acte divin de provoquer une éruption."

Yuki sortit la tête d'entre ses cheveux et dit doucement.

"Je ne m'attendais pas à ce que les choses se fassent aussi facilement."

"...Je ne peux pas dire que c'était facile."

Je réponds doucement.

"Si nous ne trouvions pas la mine humaine abandonnée, il y avait une chance que nous ne puissions pas y arriver à temps pour l'éruption. Nous ne savions pas si nous serions capables de détruire le bassin de vapeur avec précision. Peut-être que la lave coulerait exactement comme nous l'avions espéré, ou qu'une autre éventualité ne se produirait pas... C'était presque comme un pari."

C'est pourquoi il a fallu évacuer les habitants vivant au pied de la montagne.

Il est impossible de dire que la lave n’éclatera pas vers le village à cause de l’impact de la malédiction. Je ne pouvais pas me résoudre à les impliquer dans un tel pari.

"Je suis content que cela ait fonctionné du premier coup. J'aurais pu le défaire plusieurs fois et réessayer."

"Ah, c'est vrai..."

Yuki laisse échapper une voix qui semble décevante, mais même moi, je ne peux pas avoir une quantité infinie de pouvoir magique. Il n’y avait aucune garantie que je réussirais la deuxième fois, donc j’étais plutôt soulagé.

Ils ont mis du pouvoir magique dans une grande quantité d'Hitogata qui avait été lancée autour du volcan et ont dissipé le sort sur une vaste zone.

En effet, les substances qui se sont transformées en poison doivent être remises à leur état d'origine. C'est le point le plus difficile à utiliser avec « Tenjin Koukouuka », mais si vous essayez d'obtenir la même puissance avec de la poudre à canon, vous en auriez besoin d'une quantité ridicule. Puisque l’endroit où je voulais faire exploser se trouvait à l’intérieur d’une étroite mine abandonnée, je n’avais pas d’autre choix que de procéder de cette façon.

La majeure partie du panache de sécurité libéré par la malédiction semblait se diriger vers le désert, peut-être à cause de l'influence des courants d'air.

Il y aura probablement des cendres qui tomberont sur le territoire des démons, mais je me demande si cela rendra le nettoyage un peu difficile.

"...C'est incroyable."

Soudain, marmonna le roi Sigil.

"L'actuel... Le Roi Démon l'a fait ?"

"Je n'arrive pas à y croire..."

"Je n'aurais jamais pensé qu'on pouvait faire autant avec la magie..."

Le roi Gauss et le roi Vir marmonnaient également avec des expressions choquées.

"Fili... c'est un peu effrayant."

"Si vous avez ce pouvoir... vous pourrez peut-être même détruire les humains..."

Le roi Fili Nea et le roi Purche marmonnent avec des visages nerveux.

"Je suppose que tu as raison."

A cette époque, le roi Athos parlait d'un ton sûr.

"C'est pourquoi... nous ne devrions pas la garder ici plus longtemps."