Chapitre 223: Chapitre 223 (FR)

le lendemain.

Avec Amu et les autres, j'ai rencontré le chef de ce village.

"C'est Aidanfu."

Dans une pièce d'une grande maison située au centre du village.

Le vieil homme nain s’appelait aussi simplement qu’il pouvait.

Il a une taille enfantine qui dément son physique robuste. Une expression mécontente apparaît sur son visage, cachée derrière une barbe.

C'est un nain que l'escorte aventurière a amené avec lui hier. Ce vieil homme doit être le chef de la paroisse.

Mais.

"Je suis désolé d'agir à nouveau comme ça... Je suis sûr que vous avez entendu parler du caractère déraisonnable d'Euhedde."

La vieille femme Morito assise à côté du nain s'excusa.

Bien qu'il soit grand et qu'il ait un dos long, ses cheveux blonds sont ternes et sa peau ridée.

Bien que pas aussi longtemps que Risolella, elle a dû vivre assez longtemps.

Dit la vieille femme de la forêt avec un sourire.

"Je me demande si je suis l'élève de cet enfant. Je m'appelle Seselte. Je suis le maire ici dans le district commun de Yarei Oro."

La vieille femme Morito présenta calmement son nom.

Je demande en fronçant légèrement les sourcils.

"Si Seselta-dono est le chef de la paroisse... alors Aidanf-dono l'est."

« Si vous n’étiez pas maire, vous ne seriez pas assis ici. »

Aidanfu l'a dit sans détour.

Pendant que je me grattais intérieurement la tête, Cezelte m'a expliqué.

"Il y a deux chefs de quartier ici. Les peuples de la forêt et les nains n'étaient pas à l'origine des races très amicales. C'est pourquoi dans les villages où vivent de nombreuses races des deux races, un chef est élu de chaque race en tant que district co-gouvernant."

"Est-ce que c'est ce que tu voulais dire?"

J'avais entendu des rumeurs selon lesquelles les peuples des forêts et les nains n'étaient pas en bons termes, mais j'avais toujours douté qu'une telle chose puisse se produire entre des races fondant ensemble un pays.

Mais apparemment c'était vrai.

"Ce serait insensé d'essayer quoi que ce soit à ce sujet."

Aidanph a dit cela comme pour le jeter.

"Ce n'est pas quelque chose qui peut arriver aux humains. Comme le dit la légende, cela a commencé à déborder avec la naissance du Roi Démon et du Héros. Nous n'avons d'autre choix que de l'accepter."

Un vieil homme nain regarde autour de nous.

"Vous les gars d'Uhedde, je ne sais pas si ce sont vos étudiants, mais vous avez envoyé ces jeunes... à quoi pensez-vous ? Essayez-vous d'avoir pitié de la ville natale que vous avez abandonnée une fois ?"

C’était assez grossier, mais je pouvais en quelque sorte comprendre comment les gens qui vivaient ici percevaient cette situation étrange.

Dit la vieille femme Morito avec un sourire ironique.

"Je suis désolé. C'est probablement difficile à comprendre, mais Aidanfu est tout simplement contre le fait de forcer des jeunes sans lien de parenté à aller sur cette montagne."

"C'est ce que j'ai dit."

"S'il vous plaît, restez silencieux un instant. Mais... si Uhedde s'y attendait, vous devez être très forts. Même si la solution est difficile, vous devriez pouvoir revenir sain et sauf... Je me demande si je peux compter sur vous."

Je m'arrête un instant et hoche la tête.

"Oui. C'est pour cela que nous sommes venus."

Seselte sourit comme en réponse à mes paroles.

"Je me demande ce que cet enfant vous a dit à propos de l'incident."

"En gros. Si possible, j'aimerais entendre plus de détails de la part des gens qui vivent dans cette région."

"j'ai compris"

Seselte hoche la tête, regarde autour de nous et dit.

« Que savez-vous de ce territoire indépendant ?

Ifa et les autres se regardèrent et dirent à leur tour.

"Euh, c'est tout... Lors de la dernière guerre, les habitants de la forêt et les nains ont quitté l'armée du Roi Démon et ont créé un pays ici... c'est tout..."

"N'est-ce pas parce que les deux races étaient en bons termes avec les humains ?"

"J'ai entendu dire qu'ils se sont battus et ont gagné leur indépendance."

Peut-être que la réponse était celle à laquelle elle s'attendait, Cezelte sourit et hocha la tête.

"Oui, c'est vrai. Beaucoup de gens, humains et démons, pensent probablement de cette façon maintenant. Ils ont refusé de se battre avec des humains qui entretenaient des relations amicales, se sont unis aux deux races qui étaient censées être en mauvais termes et ont déclaré leur neutralité avec l'intention de s'opposer à la fois au Roi Démon et au Héros... Mais la vérité est un peu différente. Ne vous êtes-vous pas tous demandé quand vous êtes entrés sur le territoire indépendant ? Pourquoi cet endroit est-il ici ?"

Je me souviens de l'impression que j'ai eue en traversant la forêt.

Certes, c’était une terre dans laquelle les démons auraient du mal à vivre, car il y avait de nombreuses prairies.

Je réponds en repensant à ce que j'ai entendu de Risolella.

"... N'est-ce pas parce qu'aucune autre race ne s'est installée là-bas ? J'ai entendu dire que lorsque les démons se dirigent vers un nouveau pays, ils choisissent soigneusement un endroit où il n'y a personne. N'est-ce pas ce que faisaient vos ancêtres ?"

"Oui, mais la question est de savoir pourquoi il n'y avait personne ici."

Je ne pouvais m'empêcher de froncer les sourcils.

Cependant, je pouvais d'une manière ou d'une autre comprendre ce qu'il essayait de dire.

Ce n'est pas comme si les démons ne pouvaient vivre que dans les forêts. Si vous êtes une race qui pratique l'agriculture, l'élevage et la construction de villes, vous souhaiterez peut-être une certaine quantité de terres ouvertes.

Si oui, pourquoi n’y avait-il aucun démon vivant sur cette terre ?

Cezelte donne la réponse.

"Cette terre est considérée comme un endroit abominable depuis l'Antiquité. Bien avant la dernière guerre, et même avant. C'est pourquoi cet endroit est devenu une zone vierge. Ni les démons ni les humains ne voulaient vivre dans un endroit surplombant cette montagne."

"...Je ne me suis pas battu et n'ai pas gagné mon indépendance. Je me suis juste enfui vers un endroit que tout le monde déteste."

Aidanf intervint soudainement.

"À cette époque, pendant la Grande Guerre, tous les démons étaient en frénésie. Les Quatre Rois Célestes qui contrôlaient l'armée du Roi Démon étaient tous si forts qu'aucun héros humain ne pouvait les égaler. De plus, la force du Roi Démon les dépassait de loin... et... Plus que cela, il avait un charme qui attirait les autres. Tout le monde adorait le Roi Démon et s'unissait aux humains comme leur ennemi commun. Jusque-là, les gens qui vivaient leur propre vie formaient l'armée du Roi Démon et croyaient sincèrement qu'ils pouvaient le faire. détruire les humains. »

"..."

"Les nains et les Moritos... étaient un peu plus sains d'esprit qu'eux. Parce qu'ils avaient une certaine interaction avec les humains, je savais qu'ils n'étaient pas des monstres fous, mais des êtres avec des valeurs similaires aux nôtres. Ils prenaient soin de leurs amis, étaient unis et avaient le courage de s'opposer au Roi Démon. Ils étaient plus nombreux que les démons, et ils avaient même un héros extraordinaire. C'est pourquoi je me suis enfui, même s'il n'y avait rien d'autre qu'une terre hideuse devant moi. C'est ce que m'a dit mon grand-père.

"..."

L’histoire racontée par le vieil homme nain était très vraie.

Apparemment, il y avait une vérité dans le territoire indépendant qui n’a pas été transmise à l’empire ou au territoire démoniaque.

» dit Seselte avec un sourire.

"J'ai aussi entendu cela de ma mère. Je suis moi-même née après la Grande Guerre, donc je ne sais rien de cette époque. Mais c'est probablement ce qui s'est passé. Sinon... je n'aurais pas essayé de déménager dans cet endroit, qui était au milieu d'un tel désastre."

Le directeur de l'école m'avait dit que la situation étrange dans cette région était ancienne.

Cependant, je ne m’attendais pas à ce qu’il soit profondément impliqué dans la création du territoire indépendant.

Je demande doucement.

« Avez-vous dit que quelque chose de similaire s'était produit lors de la dernière guerre ?

"Ouais"

Cézelte hoche la tête.

"Selon la légende, cet incident se produit avec la naissance du Roi Démon et du Héros. Donc, il y a 500 ans, la situation devait être la même qu'aujourd'hui."

"...Avez-vous une idée de la cause de cette anomalie ?"

Quand j’ai demandé, la vieille femme des forêts a secoué la tête.

"Non, nous ne savons rien. Quelle en est la cause et pourquoi une telle chose se produit-elle ? Beaucoup de gens ont essayé de le savoir, mais personne ne l'a découvert. Beaucoup sont allés dans les montagnes et ne sont jamais revenus. Tout ce que nous savons, c'est ce qui se passe."

Cezelte commence à expliquer.

"Cette montagne... elle a plusieurs noms, mais les gens qui vivent ici l'appellent simplement 'Montagne'. Cette montagne, située au centre du territoire indépendant, est toujours couverte de brouillard. Peu importe la chaleur de la journée, elle ne s'éclaircit jamais. Le brouillard est si épais que personne ne peut voir le sommet de la montagne. On dit que cela n'existe pas. C'est peut-être à cause de cela, mais quelque chose ne va pas avec les monstres qui vivent dans cette montagne. Si tel était le cas, cela n'affecterait pas la terre. où nous vivons, mais... Avec la naissance du Roi Démon et du Héros, le brouillard a commencé à se propager aux terres environnantes.

J'avais entendu les grandes lignes du directeur de l'école, mais l'explication de Seselte était plus détaillée.

Continua la vieille femme Morito.

"Le brouillard ne fait pas froid et ne fait pas pousser les cultures. Ce n'est pas un brouillard normal, c'est probablement magique. Il ne rend pas le bétail fou comme les monstres des montagnes. Cependant, parfois... certaines personnes s'endorment lorsqu'elles sont exposées au brouillard."

» dit Cezelte avec une expression triste.

"Il y a des gens qui tombent dans un sommeil différent du sommeil nocturne et ne se réveillent jamais."