Chapitre 121: Chapitre 121 (FR)

le lendemain matin.

À Rakana, il y a eu une agitation qui donnait l’impression qu’un rayon de miel avait été piqué.

Il semble que les gardes postés près des murs du château aient senti la première vague de monstres qui approchaient pendant la nuit.

Un rapport fut envoyé au maire, des renforts furent envoyés et, au moment où le soleil commença à se lever, la nouvelle de la bousculade s'était répandue dans toute la ville.

"...C'est une situation terrible."

Depuis le toit de l'auberge, je regarde la ville de Rakana.

Le mur du château n'a pas encore été percé.

Entouré d'un grand nombre de monstres, il est impossible de s'échapper, mais les solides murs du château sont à peine capables de retenir les hordes, ce qui en fait une défense réussie.

Cependant, malgré cela, des monstres ont déjà envahi la ville.

Certains monstres ailés ont sauté par-dessus les murs du château et envahi.

Les citoyens ont été évacués vers les bâtiments, et maintenant les aventuriers sillonnent la ville pour exterminer les monstres qui attaquent la ville.

Cependant, il semblait que des dégâts considérables avaient déjà été causés et des cris se faisaient entendre partout dans Rakana.

Les humains ont encore un avantage marginal... mais s'ils permettent même à certains monstres s'approchant de l'extérieur des murs du château d'envahir, celui-ci sera facilement renversé.

À l’aube, la vue à l’extérieur de la ville était sombre.

Une grande variété de monstres envahissent cette ville comme un nuage chaotique. Quelque chose comme ça est vraiment un désastre. La façon dont ils s'accrochaient aux murs du château, piétinant même d'autres monstres, donnait l'impression d'une détermination farouche à dévorer la terre où vivent les gens.

Du haut du mur du château, les flèches et la magie des gardes et des aventuriers laissent toujours tomber des monstres de type insecte qui grimpent sur le mur.

L'équilibre actuel est dû à la participation rapide des aventuriers de la ville à la défense sous la direction du maire Silas. Zamurg et Lloyd dirigeront probablement leur parti et participeront à cette défense.

Cependant, je ne sais pas combien de temps cela va durer.

Si une partie du mur du château était démolie... ou si un monstre se déplaçant sous terre créait une entrée, ce serait la fin.

Ils n'ont probablement pas la sagesse d'ouvrir les portes du château, mais la quantité de fournitures est différente.

Ne vous attendez pas à des renforts.

Je ne pense pas que l’armée humaine puisse faire quoi que ce soit face à ce désastre sans la volonté de l’Empire.

Rakana sera bientôt détruit.

Je regarde en arrière.

"Ah, vous trois. Êtes-vous prêts ?"

Amu, Ifa et Mabel étaient montés sur le toit de l'auberge.

Aucun monstre n’attaque cet endroit.

Pendant que j'abattais des chauves-souris tueuses et des chimères volant dans le ciel avec Thin Lightning, et que je renversais des gargouilles avec Detonation, aucun monstre ne s'approchait de moi.

Sur ce, je penche la tête.

"Euh, et tes bagages?"

"Seika... qu'est-ce que tu comptes faire maintenant ?"

Amu a l'air inquiet.

Je souris et dis d'un ton rassurant.

"Bien sûr, fuyez."

"Comment peux-tu t'enfuir comme ça..."

"Cela n'a pas d'importance."

《Svocation――――Magazine》

De la distorsion de l'espace, un long corps bleu couvert d'écailles apparaît dans le ciel du matin.

En voyant le dragon pour la première fois, ils se figèrent tous les trois, les yeux écarquillés.

Je ne voulais pas montrer l'apparence du monstre si possible, mais je n'avais pas le choix.

Le temps de s’échapper par tout autre moyen raisonnable est révolu.

Avec le corps énorme du dragon en arrière-plan, je leur souris.

"Je suis resté silencieux jusqu'à présent, mais j'ai en fait apprivoisé certains monstres. Volons avec celui-ci. Il est tout aussi confortable de monter qu'un dragon. Vous vous souvenez d'Eefa, n'est-ce pas ?"

"S-Seika-kun, mais ça... c'est un dragon..."

"C'est quelque chose de similaire. C'est bon pour nous quatre, c'est si gros. Maintenant, dépêchez-vous et récupérez vos bagages. Ce serait gênant s'ils étaient trouvés et faisaient du bruit... Je m'en fiche."

Même s’ils étaient vus, ce seraient des gens d’une ville qui était de toute façon en train de mourir.

Vous n’avez même pas besoin de vous taire.

"Eh bien, attends."

A ce moment-là, dit Amu d'une voix dure.

"Est-ce que tu t'enfuis... juste nous ?"

"ah"

"Alors... qu'arrivera-t-il à tout le monde dans cette ville ?"

Je souris et secoue la tête.

"Nous n'y pouvons rien. La ville du désir périra parce qu'elle est devenue trop gourmande. C'est probablement le destin."

"C'est ça..."

» dit Amu d'une voix tremblante.

"Si vous avez un monstre comme celui-ci... vous devriez faire quelque chose contre le Stampede..."

"Peut-être que je peux le faire."

"Dans ce cas."

"Cette ville peut être sauvée. Et même si nous le faisons, que ferons-nous ensuite ?"

"image……?"

"Si vous insistez, j'accepterai votre demande. Alors jusqu'où dois-je aller pour les sauver ? Quelle que soit la bousculade, quels aventuriers seront attaqués par des monstres ? Qu'en est-il des femmes qui seront attaquées par des voyous ? Qu'en est-il des marchands qui seront attaqués par des bêtes et des bandits à l'extérieur de la ville ? Qu'en est-il des autres villages qui manquent de nourriture ? Ou qu'en est-il des guerres entre les gens ?"

"..."

"Je peux aller n'importe où. Je peux faire la plupart des choses... mais je ne peux pas tout faire."

Il ne suffit pas d’être le plus fort pour sauver tout le monde.

"Où tracer la limite ? Qui devons-nous sauver et qui devons-nous abandonner ?"

"..."

"Si cela ne dépend que de moi, j'aiderai ceux qui me sont proches. Cependant, je n'ai pas l'intention de m'occuper des étrangers."

"..."

"Vous comprenez ? Dans ce cas, ne dites plus de choses incompréhensibles. Dépêchez-vous et récupérez vos bagages..."

"Ce n'est pas quelqu'un d'autre !"

Mais.

Amu le dit d'un ton fort.

"Parce que... Tio est là. Que va devenir cet enfant ?"

À ces mots, mes yeux s’écarquillèrent légèrement et je me figeai.

Ifa et Mabel suivent Amu.

« Iria-san, Wallace-san et les autres… font de leur mieux en ce moment… ?

"Il y a Nido et d'autres à Eike."

C’étaient tous des noms que je connaissais.

Amu s'éloigne de moi.

"Je n'y vais pas. Tout le monde se bat... Si je m'enfuis ici, je le regretterai pour toujours."

"... Vous aussi, vous êtes pareils ?"

» dit Ifa avec hésitation.

"Je-je... si Seika-kun dit qu'il va s'enfuir, je le suivrai. Mais... Seika-kun, est-ce que ça te va vraiment... ?"

"quoi……"

"Seïka"

Mabel me regarde et dit.

"Quand Seika m'a aidé... nous n'étions pas particulièrement proches."

"C'est... la situation est différente de celle où tu étais seul."

"Pour Seika, les circonstances n'ont pas d'importance. N'est-ce pas ?"

"..."

"Seika, qu'est-ce que tu veux vraiment faire?"

Après qu’ils aient tous deux dit cela, il n’y avait aucun signe d’eux bougeant.

Je me sens irrité intérieurement.

Qu'est-ce que je veux faire...? Cela n'a plus d'importance maintenant.

Même si je reste dans cette ville, je n'ai pas d'avenir. Même si elle était une héroïne, Amu, actuellement faible, ne pouvait en aucun cas faire quoi que ce soit contre ce groupe de monstres.

Si cela arrive, je n'ai pas d'autre choix que de la prendre de force...

"Seika-sama"

A ce moment-là, j'entendis Yuki murmurer à mon oreille.

"S'il te plaît, pardonne-moi de te donner encore une fois des conseils inutiles. Yuki... J'ai une idée."

Avant que je puisse répondre, dit Yuki.

« Et si Seika-sama envoyait d'abord personnellement tous les habitants de cette ville à Yomi ?

"Quoi...?"

Continue Yuki, ignorant ma confusion.

"Si vous êtes Seika-sama, quelque chose comme ça ne devrait pas poser de problème. Elles connaîtront probablement une fin plus confortable que d'être mangées vivantes par un monstre. De plus, s'il n'y a plus personne à sauver, ces filles pourront abandonner. C'est une situation gagnant-gagnant."

"..."

Ce que Yuki avait dit était parfaitement logique.

mais……,

"Avez-vous une résistance?"

"..."

"Alors, la pire option, soit les abandonner, ne serait pas non plus conforme aux souhaits de Seika-sama. Pour Seika-sama, qui a aidé les gens avec son pouvoir dans ce monde... dans des circonstances normales, cela serait complètement inacceptable."

"..."

"Yuki pense que tu devrais faire ce que tu veux. Tout comme dans ta vie antérieure. Surtout... n'est-ce pas ce que dit la bonne aventure ?"

Mais... les mots qu'il s'apprêtait à prononcer ne sont jamais sortis de sa bouche.

Après un moment de silence perdu qui me sembla une éternité, je regardai à nouveau l'insecte et fis face à Hitogata à la porte.

L'énorme corps du dragon fut aspiré par la distorsion de l'espace.

J'ai regardé le ciel du matin pendant un moment, la majesté du démon disparue... J'ai tourné la moitié de mon corps et je leur ai dit.

"Juste cette fois."

"H-vraiment !?"

Je les regarde avec un air déçu.

Je me demande de quoi tu parles.

Ce n’était pas censé se passer ainsi.

Dit Amu comme si elle l'avait remarqué.

"Ah, mais n'est-ce pas une bonne idée de renvoyer quelque chose comme ce dragon ? Nous l'utiliserons à partir de maintenant..."

"Bien. Je n'utiliserai pas Mosquito. Il se démarquera... Je ne veux pas autant que possible que cela devienne une rumeur."

J'ai l'impression qu'il est déjà trop tard... mais il est encore trop tôt pour que cela devienne un désastre total.

dis-je.

"Je ferai quelque chose sans avoir à compter sur toi."