Chapitre 173: Chapitre 173 (FR)

Le silence tomba sur la côte rocheuse la nuit.

Comme pour briser de force cette sensation persistante, j’ouvre la bouche.

"Mais... si vous y réfléchissez, n'est-ce pas évident ?"

Il parla avec hésitation à Risolella.

"Si un village se développe, la population augmentera. Si cela se produit, de nouveaux champs et de nouvelles maisons seront nécessaires. N'est-ce pas la même chose pour toutes les créatures de devoir explorer de nouveaux territoires ? Ou est-ce différent pour les démons ?"

"Peut-être, mais... les démons ne sont pas aussi forts dans cette tendance que les humains."

Risolella répond doucement.

"Ils ne s'éloignent pas de leur terre ancestrale et ils ne veulent pas trop étendre les limites de leur village. Il y a des gens excentriques qui visent de nouvelles terres, mais même dans ce cas, ils choisissent soigneusement un endroit qui n'entrera pas en conflit avec d'autres villages. Les autres villages sont la terre de leurs ancêtres."

"..."

"C'est pourquoi les guerres éclatent rarement entre démons. S'ils ne vivent pas au même endroit, il n'y aura pas de conflits. Ou plutôt... les humains sont trop dispersés et sans discipline. Il n'y a aucune autre créature qui préfère vivre de l'océan aux montagnes, des endroits chauds aux endroits froids. N'est-ce pas la raison pour laquelle il y a des combats constants entre humains ?"

"..."

Si vous me demandez, c'est comme ça.

Les humains sont partout, des déserts brûlants aux champs enneigés et glacials. Celui-ci peut en effet être inhabituel.

« Mais si cela se produit, la population ne mettrait-elle pas du temps à augmenter ?

"Est-ce ainsi?"

Risolella hoche la tête.

"On dit que la raison pour laquelle le territoire des démons a reculé à ce point est parce qu'il est devenu inférieur au nombre toujours croissant d'humains. C'est pourquoi, vers la fin de la dernière guerre, chaque race a adopté une politique pour augmenter sa population, et grâce à cela, elle a pu retrouver son pouvoir à ce point. Au cours des 500 dernières années, le territoire des démons n'a pas été usurpé par les humains. Cependant, en retour... il y a eu des effets négatifs, comme une augmentation des conflits entre races et la disparition de grands monstres.

"Je vois……"

Avec le recul, le roi et ses représentants parlaient également de telles choses.

Y avait-il un contexte à cela ?

"Je l'ai en quelque sorte compris, mais vous avez dit plus tôt qu'il y avait deux raisons."

Risolella hoche la tête d'un air penaud.

"Quelle est l'autre raison?"

"C'est... l'existence du Roi Démon et du Héros."

dit Risolella avec une expression légèrement déprimée.

"Ils sont destinés à se battre. À cause de cela, les démons et les humains finissent inévitablement par se battre."

"... N'est-ce pas parce que la cause et l'effet sont inversés ? Puisque les humains et les démons se battent, un tel rôle est donné à ceux qui sont forts à l'origine. De plus, j'ai entendu dire qu'ils sont tous les deux désormais en retard en termes de force militaire en raison de l'augmentation de la population. "

"Ce n'est pas vrai. Dans les conflits entre démons et humains, ils sont toujours au centre."

"C'est... pourquoi ?"

"Le héros et le seigneur démon... l'un d'eux perdra toujours la raison. D'aussi loin que je me souvienne."

"……dents?"

"Eh bien, c'est difficile à dire. Peut-être que c'est un peu différent de perdre la raison."

Risolella continue avec un air difficile sur le visage.

"Mais, à tout le moins, ils ne pourront plus vivre en paix. Le Roi Démon sera farouchement hostile envers les humains, et le Héros sera contre les démons, et se jettera dans le conflit. Finalement, toutes les races seront impliquées, et cela se transformera en une grande guerre... Le Roi Démon formera une grande armée et attaquera le pays humain, et le Héros ira vaincre le Roi Démon avec un petit groupe de héros, mais la destination est la même."

"..."

"Même lors de la dernière guerre, il y avait un sentiment de crise que le héros allait attaquer, c'est pourquoi nous avons pu former l'armée du Roi Démon même s'il y avait une opposition de la part des habitants de la forêt et des nains. La raison pour laquelle toutes les guerres se sont terminées sans qu'un camp ne soit détruit est parce que si le roi démon ou le héros qui était le chef était vaincu, il y avait une soudaine atmosphère de haine entre les deux camps. Pour une raison quelconque, même ceux qui les ont vaincus ont commencé à se désintéresser des humains et les démons... Je suis sûr que sans la structure de conflit des seigneurs et des héros démons, les démons et les humains ne seraient pas en mesure de s'engager dans un conflit à grande échelle.

Je demande après une légère pause.

"Est-ce... vrai ?"

"..."

"Je n'ai jamais entendu parler d'une telle histoire. Elle n'est pas mentionnée dans le folklore humain, et Lurum et ses représentants n'ont jamais évoqué la possibilité que quelque chose soit arrivé à moi ou au héros."

"De nos jours, il y a moins de gens qui sont au courant. Mais c'était le cas la dernière fois. Même les démons qui étaient au courant de la guerre avant ont dit la même chose. Donc je suppose... c'est ce que c'est."

"Attends. La dernière fois... ou avant ça ?"

On dit que la dernière fois qu’un héros et un seigneur démon sont nés, c’était il y a environ 500 ans. Même avant cela... je crois que c'était il y a plus de 800 ans.

Cependant, même les Moritoto et Kuromorito, qui auraient la plus longue durée de vie parmi les démons, n'auraient pas dû avoir une durée de vie supérieure à 500 ans.

"Pourquoi connaissez-vous l'histoire d'un démon qui a vécu il y a 800 ans ? Qui êtes-vous... ?"

En entendant cela, Risolella cligna des yeux.

"Hein... tu n'as pas de nouvelles de Lurum et des autres démons ?"

"Quoi?"

"...Peut-être Seika... tu pensais que j'étais juste un enfant ?"

"Je ne savais pas s'il était assez vieux pour être appelé un enfant en termes humains, mais... eh bien, je suppose que oui."

Risolella inspira profondément.

"Quoi ? Que s'est-il passé ? Es-tu sûr d'être plus vivant que tu n'en as l'air ?"

"...Je ne suis pas un enfant."

"..."

"Quand je dis cela, cela peut donner l'impression qu'un jeune démon divin essaie juste de s'étirer, mais... ce n'est vraiment pas le cas."

dit Risolella en baissant les yeux.

"J'ai vécu plus longtemps que quiconque. J'ai vécu plus longtemps que Remzenel, que Grand Ravish d'Edentrada, que Meredeva, que Jormud Ruh... En fait, j'ai vécu plus longtemps que les anciens du peuple de la forêt et du peuple de la Forêt-Noire."

"...Quoi?"

"Parmi les dieux et les démons dont la durée de vie n'est pas si longue... J'étais le seul à posséder la compétence de l'immortalité."

dit Risolella avec une légère tristesse.

"J'observe le territoire des démons depuis 520 ans."

****

Cinq cent vingt ans.

J'étais sans voix devant la durée inattendue.

Si tel est le cas, cela signifie-t-il qu’il a une connaissance directe de la dernière guerre ?

Mais comment cela a-t-il pris si longtemps... ?

"...Tout d'abord, je voudrais vous demander, quelle est cette [compétence] ?"

"Il y a plus de 400 ans, il y avait un homme de la race démoniaque qui avait une capacité mystérieuse."

Risolella commence à parler doucement.

"Cet homme était capable de déceler les talents des autres rien qu'en les regardant. Non seulement des compétences en magie et en épée, mais aussi des choses comme le sens des affaires et la narration. Et même des talents dont la personne elle-même n'était même pas consciente. Il a dit que son propre pouvoir était dû à une [compétence] appelée « évaluation du statut ». »

« Évaluation du statut… ?

"Ils disent qu'ils peuvent percevoir les pouvoirs des autres sous forme écrite. Ils ont dit qu'ils étaient nés avec cette [compétence]."

"...Je n'en ai jamais entendu parler."

Même dans ma vie antérieure, je n’avais jamais entendu parler d’une telle capacité.

Est-ce quelque chose d'unique à ce monde ?

Risolella continue.

« À cette époque, j'étais entouré d'un temple parce que je ne vieillirais jamais, mais sur accord du chef du village, j'ai décidé que l'homme me regarde. Ensuite, on m'a dit que j'avais la [compétence] de « l'âge éternel ». On a également dit que c'était une chose très rare.

"Je crois que oui..."

Je ne sais même pas ce que sont les [compétences]. Cependant, je sais que naître avec la vie éternelle est rare.

Dans les vies antérieures, l’immortalité était quelque chose à atteindre.

Il y a peut-être eu des gens qui ont maîtrisé leur entraînement et sont devenus immortels, ou des gens qui ont mangé de la chair de démon, ou des gens qui ont utilisé des malédictions comme moi, mais l'immortalité était une capacité acquise, et je n'avais jamais entendu parler d'autres cas.

Même d’après mon bon sens, les cas comme Risolella sont assez particuliers.

Pour cette raison, c’était un peu difficile à croire. Y compris le concept inconnu de [Compétence] et la capacité mystérieuse de « Évaluation du statut ».

"... Personne doté de la capacité d'"évaluation du statut" n'est-il apparu après cet homme de race démoniaque ? Ou peut-être que quelqu'un d'autre que vous a "l'âge éternel"."

J'ai demandé et Risolella a secoué la tête.

"Le temple les a recherchés, mais aucun d'eux n'a été trouvé. Cependant... ils ont des pouvoirs assez spéciaux, il ne serait donc pas surprenant qu'il y ait des gens qui meurent sans que les gens autour d'eux ne le sachent pour diverses raisons. Pas seulement ceux avec 'Statut d'évaluation', mais aussi ceux avec 'Jeunesse éternelle'."

"...Vous pourriez probablement vivre votre vie en cachant l'évaluation de votre statut, mais... ne serait-il pas impossible d'être immortel ? Parce que vous ne vieillissez pas."

"'L'éternité' n'est pas 'l'immortalité'. Vous pouvez vous blesser et tomber malade. Par conséquent, il n'est pas étrange qu'il y ait des gens avec une 'jeunesse éternelle' qui meurent jeunes sans même s'en rendre compte. Surtout s'il s'agit d'une race avec une longue durée de vie. "

"Ah, c'est ce que tu veux dire..."

Il ne serait certainement pas surprenant que tel soit le cas.

Même si vous êtes une personne « d'évaluation de statut », c'est une capacité qui pourrait faire croire aux gens que vous êtes fou si vous le laissez échapper. Je ne peux pas dire avec certitude qu'il n'y a pas de gens qui ont vécu leur vie naturelle en la gardant cachée dans leur cœur.

Respirez.

C'est encore difficile à croire, mais... il n'y a rien qui puisse être nié, et je ne pense pas qu'on lui mente.

Après un court silence, j’ai parlé à la fille démon.

"... Pourtant, je ne m'attendais pas à ce que tu vives aussi longtemps. Si tu es un démon divin spécial qui ne vieillit pas, alors les gens d'autres races t'admireront."

Le mystère de Risolella est enfin résolu.

Cependant, si vous aviez demandé à Lurum ou à lui-même, ils vous auraient dit la vérité, donc ce n'était pas un mystère ou quoi que ce soit...

"Personne ne me l'a dit, alors j'ai pensé que c'était juste un enfant avec un statut élevé. Cela ne me semblait pas vraiment étrange..."

"Quoi ? Êtes-vous en train de dire que votre personnalité est enfantine ?"

"Eh, non, ça..."

Alors que j'étais énervé d'être regardé, Risolella dit d'un ton maussade.

"...Je n'y peux rien. Si vous ressemblez à un enfant, les gens autour de vous vous traiteront de cette façon... Si vous gardez la même apparence et vivez la même vie, votre personnalité ne changera pas non plus. Les enfants qui ont vécu beaucoup moins d'années que moi deviennent des adultes en une fraction du temps."

"Ah... non, je comprends. D'une manière ou d'une autre."

Je dis un peu.

Je me suis souvenu que dans ma vie antérieure, quelqu'un que j'avais rencontré pour la première fois m'avait dit que j'avais une « personnalité plus enfantine que ce à quoi je m'attendais », et j'ai été choqué et je me suis attardé pendant deux jours.

On n’y peut rien. Si vous êtes entouré de jeunes disciples et vivez une vie qui ne change jamais, vous ne grandirez jamais spirituellement.

Moi aussi, j'ai passé ma vie à être laissé pour compte par ceux qui m'entourent.

Rien n'a changé pour moi depuis ce moment où je suis entré en contact avec la sagesse ancienne de l'Occident et où j'ai renoncé à tenter de faire revivre ma femme.

Dis-je avec un léger sourire.

"Mais les gens autour de vous ne vous traitent pas comme un enfant, n'est-ce pas ? Lord Remzenel et les autres semblaient avoir beaucoup de respect pour vous."

"Remzenel... Je la connais bien depuis qu'elle est petite."

Risolella sourit, comme si elle se souvenait du passé.

"Je suis sûr que pour cette fille, je serai toujours une sœur légèrement aînée."

"Ah, je comprends maintenant pourquoi Lord Remzenel n'était pas fiable lors de la réunion."

"Peut-être que c'est parce que j'étais à côté de toi ? Alors tu dois être encore plus strict à partir de maintenant !"

"A partir de maintenant ? Remzenel-dono est probablement déjà vieux, alors je suis désolé pour lui."

Après avoir ri pendant un moment, dit soudain Risolella.

"La raison pour laquelle je suis considéré comme spécial est... non seulement parce que je ne vieillis pas, mais aussi parce que je suis sûr d'avoir rencontré le Roi Démon la dernière fois."

"Eh, au Roi Démon ?"

"Il y a encore quelques démons parmi les Mori et les Kuromori qui connaissent la dernière guerre... mais je suis probablement le seul à connaître directement le Roi Démon."

"... Quel genre de personne était-il ? Le seigneur démon de la dernière fois."

Risolella sourit soudainement et dit.

"Elle ne ressemble pas du tout à Seika."

"Ouais……"

"Cette personne était aussi une race mixte. Cependant, ce n'était pas un humain, mais une race mixte de divers démons. Il avait des cheveux blonds, une peau légèrement rouge, des cornes de diable sur la tête, des ailes noires en forme d'oiseau sur le dos et un troisième œil sur le front. Et pourtant... il avait une personnalité très brillante. "

"..."

« Les métis sont souvent dans une position de faiblesse, mais il semblait toujours de bonne humeur, était un peu idiot et était apprécié de tout le monde. À cette époque, il voyageait avec les gens qui seraient plus tard appelés les Quatre Rois Célestes. »

"..."

"Même si je l'ai déjà rencontré, quand j'étais enfant et qu'il n'était pas connu pour être sans âge, j'ai été sauvé lorsque j'étais perdu dans la forêt et nous sommes partis dans une petite aventure. Malgré tout, je voulais en savoir plus sur cette personne et je voulais aller n'importe où avec lui. C'est le genre de personne qu'il était."

Risolella fait quelques pas en avant, puis se retourne vers moi et dit.

"En fait, j'espérais que Seika... pourrait avoir des souvenirs de sa vie antérieure."

Alors que j'étais un instant interloqué, Risolella a continué.

"Peut-être qu'il se souvient de moi... Mais ce n'est pas possible. Parce que cette personne ne semble pas non plus avoir de souvenirs de sa vie antérieure."

"..."

" Pourtant, la raison pour laquelle j'ai décidé de partir avec Seika... c'était peut-être parce que je voulais ramener quelque chose de cette époque. Si j'avais eu plus de pouvoir à l'époque et si j'avais pu suivre le voyage de cette personne... J'ai toujours pensé que j'aurais peut-être pu changer quelque chose. Même maintenant, je ne suis pas doué en magie et je ne peux pas manier une épée... mais grâce à une longue vie, j'ai appris beaucoup de choses et j'ai pu préparer beaucoup de choses pour toi. "

"... Ah, c'est vrai. Cela m'a aidé de bien des manières."

Puis je demande après une légère pause.

"Vous... alors peut-être avez-vous une rancune contre les héros et les humains ?"

"..."

"Parce que le roi démon la dernière fois..."

Le dernier seigneur démon a été vaincu par le héros.

Toutes les guerres qui ont jamais eu lieu se sont terminées par la défaite d’un camp face à l’autre.

Risolella répond en détournant les yeux de moi.

"Il fut un temps où j'avais de la rancune. Mais comme j'ai vécu longtemps... ces sentiments ont disparu."

"..."

"Parce que peu importe à quel point ils sont les uns contre les autres, il n'y a pas de fin aux démons qui choisissent les humains comme compagnons. Comme ta mère. S'ils continuaient à amener joyeusement des humains avec eux lorsqu'ils annonçaient leur mariage... Je ne pourrais pas garder rancune éternellement."

» dit Risolella avec un sourire qui ressemblait à un sourire ironique.

"J'aimerais bien m'entendre avec les humains."

"...C'est exact."

"Mais je ne sais pas ce que pense l'autre côté."

"..."

"Les héros sont une menace. Lors de la dernière guerre, lorsqu'un groupe de héros a attaqué le territoire des démons, il y a eu de nombreuses victimes. Alors cette fois aussi..."

» dit Risolella avec une expression pensive.

"Tous les démons devront peut-être s'unir et s'opposer aux humains."

****

En route vers les sources chaudes.

Yuki regarde au-dessus de sa tête et dit.

"L'idée de l'immortalité dans un immense volcan ressemble un peu à l'histoire du coupeur de bambou, n'est-ce pas ?"

"...Qui sont les acteurs ? Je suis l'Empereur, et Kaguya Hime de Nayotake est Risolella ?"

Alors que dois-je brûler sur cette montagne ?

J'ai ignoré plus de la moitié des absurdités de Yuki. Il y avait bien plus de choses à penser que cela.

J'ai appris beaucoup de nouvelles choses grâce à ce bref échange. Des humains qui ont creusé la forêt des démons. Le secret de la longévité de Risolella. Mais il s’agit avant tout du Roi Démon et du Héros.

"J'ai l'impression d'avoir perdu la tête..."

Risolella l'a dit.

Cependant, une telle chose ne s’est pas produite dans la réalité.

Bien sûr, je ne considère pas les humains comme des ennemis, et Amu s'entend bien avec Rurumu et les autres. Ils sont peut-être aventureux et un peu brutaux, mais cela ne veut pas dire qu’ils ne peuvent pas vivre une vie paisible.

Si je n’envisage pas la possibilité que Risolella se trompe, cela signifie-t-il que je ne suis pas le Roi Démon ? Cependant, dans ce cas, il n'y a aucune explication pour laquelle le Roi Démon, qui était censé se jeter dans la bataille, n'est pas encore sorti au monde...

"...Non, ce n'est pas vrai."

J'ai soudainement remarqué cela et je me suis arrêté soudainement.

"...Moi?"

C'est peut-être parce que je me suis réincarné. J'étais censé être dans le corps d'un seigneur démon qui considérait les humains comme des ennemis et se battait contre eux.

Il n’y a aucune certitude. Pourtant, tout s’emboîte sans contradiction.

Si tel est le cas, cela signifie que moi, une personne d'un autre monde, je l'ai déformé. Le héros et le seigneur démon ---- les humains et les démons sont destinés à se battre.

"Je suis désolé..."

Je n'ai pas pu m'empêcher de sourire.

Je n’avais aucune idée qu’en renaissant, j’avais bouleversé le destin de ce monde à ce point.

Je n'aurais pas dû être dans une position où je pourrais influencer le destin du monde.

Ceux qui sont puissants sont convoités par des gens rusés qui n’ont pas peur d’eux et tentent de les exploiter. C'est pourquoi j'ai pris la peine de me réincarner et de devenir l'un des peuples sans nom.

Je marmonne en regardant le grand volcan qui s'élève au-delà de mon champ de vision.

"En fin de compte... est-ce inévitable ?"

Quel est le statut qui attend ceux qui sont puissants ?