Chapitre 61: Chapitre 61 (FR)

"Suppression... ? Ce dragon ?"

"Oui."

En réponse à ma question, le prince acquiesce.

"C'est la seule façon de résoudre cette situation."

Je remarque.

Le plan qu'Astiria avait préparé... serait-ce ces gars-là ?

"... Pensez-vous que quelque chose comme ça est possible ?"

"Ah. Seika-dono a dû le voir aussi. Les bêtes invoquées par Zekt repoussent les dragons. Les dragons ont peur de ce monstre."

J'y pense.

Bien que les Tigres de Lave soient grands par rapport aux humains, ils sont toujours beaucoup plus petits que ce Grand Dragon.

Cependant, le dragon semblait certainement intimidé par cette bête de lave.

Le blaireau, qui vit en Inde et en Afrique australe, et le carcajou, qui vivrait à l'extrême nord de la région d'Ezo, sont de petite taille, mais leur férocité les pousserait vers les lions et les léopards.

Peut-être que le Tigre de Lave a une relation similaire avec le Dragon. Certes, en regardant cette armure, il ne semble pas que même le souffle des flammes soit efficace.

Mais... c'est impossible à vaincre.

Contrairement aux lions et aux léopards, les dragons ont la capacité de voler.

J'ai jeté un coup d'œil à Sekt et à son entourage.

Il y avait moins de dix personnes au total, et à part Zekt, il n'y avait que ceux qui portaient des épées, et il n'y avait aucun magicien en vue. Il y en a peut-être d'autres, mais je ne pense pas qu'il serait possible de tous les rassembler dès le départ.

Je le dirai au prince.

"Je pense que vous devriez reconsidérer votre décision, Votre Altesse."

"Quoi...?"

"Vous ne pourrez pas vaincre le dragon avec ce monstre. S'il ne veut pas vous combattre, il s'enfuira, mais si vous l'affrontez sérieusement, il n'y a aucune chance de gagner. Son physique est d'un tout autre niveau, et le fait qu'il tienne le ciel est un facteur important. S'il s'approche de vous sans crainte de vous blesser, il vous mettra en pièces. Non... ce n'est pas grave si vous perdez. La pire chose qui puisse lui arriver serait d'abandonner son nid et de s'enfuir. terre. Cela pourrait être la situation que l’Empire craint le plus.

« Wow, tu es un érudit qui dit ce qu’il veut !

Sekt s'approche de moi.

Le visage enfoncé qui sortait de sous le capot avait une peau blanche et maladive.

"Nous avons déjà exterminé des dragons à plusieurs reprises ! Même les monstres les plus puissants peuvent être vaincus si vous planifiez vos contre-mesures et vous préparez. Même si vous êtes un érudit, pouvez-vous s'il vous plaît ne pas vous mêler de questions qui ne relèvent pas de votre domaine d'expertise ?"

"...C'est impoli."

Dis-je avec un grand sourire.

"C'est vrai que je ne suis pas un expert. Il y a probablement une certaine étiquette pour tuer des monstres. Mais... vous l'êtes aussi. Si vous êtes un expert, j'aimerais que vous évitiez d'être trop imprudent. C'était dangereux plus tôt. Je suis content que vous ayez réussi à l'arrêter d'une manière ou d'une autre."

"Hein, c'est toi qui as fait cette magie terrestre ? Même sans quelque chose comme ça, j'ai pu me retenir."

"Supprimez-moi... ? Ce n'est pas vrai."

dis-je sarcastiquement.

"Je t'ai demandé de ne pas montrer ta précieuse bête invoquée devant moi à la légère ---- je l'ai presque transformée en charbon de bois."

"un……?"

« Si cela se produit, vous auriez également des ennuis, n'est-ce pas ? »

Le visage de Sekt se crispe.

"Si vous transformez mon Tigre de Lave en charbon de bois... ? Eh bien, c'est un peu..."

"Arrêtez ça déjà ! Ne le laissez pas vous échapper !"

Le prince s'interpose entre nous.

"Zekto ! Je t'ai dit de ne pas être impoli ! Tu vas bien ici, reviens !"

"Tsk... hé hé. Je comprends, Votre Altesse. Ce n'est pas notre travail."

Le prince, qui regardait Sekt et sa suite partir vers la ville, se tourna alors vers moi.

"Seika-dono, tu es juste toi-même. Ce n'est pas ton travail de provoquer une personne aussi sauvage."

"Excusez-moi. Mon serviteur était en danger."

Après avoir dit cela, le prince resta silencieux.

J'ai poussé un petit soupir et j'ai dit la seule chose que je voulais demander.

"Pour en revenir au sujet, Votre Altesse. Avez-vous reçu la confiance de Sa Majesté et du peuple concernant l'assujettissement du dragon ?"

"Oh, c'est..."

"Le dragon de l'ancienne capitale royale est comme un symbole de l'Astyrie. Votre Majesté et le peuple sont-ils d'accord pour attaquer les voisins qui vivent ensemble depuis longtemps ?"

"……cela n'a pas d'importance"

Le prince dit comme s'il se parlait à lui-même.

"Je suis le chef de Protoasta. Cette affaire ne dépend que de moi."

« Est-ce la volonté de Sa Majesté ?

"L'autorité du chef est déterminée par la loi. La loi prime sur la volonté du roi."

État de droit ?

C'est bien, mais maintenant les inconvénients se manifestent.

"Je suis sûr que ma mère et les gens comprendront."

"Mais..."

"Seika-dono. C'est une affaire entre Protoasta et notre pays. Cela n'a rien à voir avec vos responsabilités. Je vous demande de ne pas interférer."

"...Tu as raison. J'ai dit que je sortais trop."

"Je ferai en sorte de résoudre le problème du dragon. Tout ce que vous avez à faire est de le surveiller et de le signaler."

"...Ouais, c'est vrai."

C'est tellement troublant.

On dirait simplement que ce prince est égocentrique et fait ce qu'il veut. Ou plutôt, c'est probablement vrai.

Ce groupe de mercenaires est également très méfiant.

Cependant, je n’ai pas l’impression de pouvoir en dire plus pour le moment.

Je n'y peux rien.

Pour l'instant, faisons encore une chose.

"Ifa"

Je me retournai vers Ifa, qui était revenue vers moi.

Il ne semble pas être blessé.

Même si c'était bien...

"Eh, euh, ouais. Quoi ? Ah, Seika-kun, merci pour plus tôt..."

"Pourquoi n'as-tu pas utilisé la magie ?"

"Eh..."

Ifa balbutie comme décontenancée par ma voix dure.

"Pourquoi hésitais-tu ? Tu aurais pu mourir."

"Euh, ça... m'a surpris..."

"Vas-tu mourir si tu paniques ? Ou est-ce que quelqu'un va te sauver ?"

"..."

"S-Seika-dono !? Rien de tel..."

Ignorant le prince qui intervint avec surprise, j'ai continué.

"Même moi, je ne peux pas être là tout le temps. Que feras-tu si le danger approche alors que je ne suis pas là ?"

"..."

"Je pensais que tu avais dit que tu enquêtais sur les dragons. En plus, c'est un voyage à l'extérieur du pays pour commencer. Je pensais que tu étais assez intelligent pour savoir qu'il y avait un risque. Était-ce une erreur de t'amener ici simplement parce que tu avais suffisamment de capacités magiques ?"

"Désolé... désolé..."

"Seika-dono ! Tu ne m'accuseras pas de quelque chose comme ça ! Tu as été attaqué par un horrible monstre, donc tu ne peux pas t'empêcher de grimacer. Ifa s'en fiche non plus. Tu es une femme, après tout..."

"Comment ça, c'est une femme ?"

Je regarde le prince de côté.

"Votre Altesse, il s'agit de moi et de Yifa. Cela n'a rien à voir avec vos responsabilités. N'est-ce pas ?"

"Euh, mais..."

« Ifa. Je ne dis pas que tu dois te protéger à partir de maintenant, mais au moins utiliser la magie.

"Euh, ouais..."

"Ouais"

Je caresse la tête d'Ifa car elle se sent déprimée.

"...Je pense que c'est un peu trop dur, Seika-dono. Ifa est une femme. Pourquoi devons-nous lui rappeler le conflit ?"

"Tu es tellement persistant avec les femmes. Cet enfant a du pouvoir. A quoi ça sert si tu ne peux pas l'utiliser quand tu le devrais ?"

"..."

"On dirait que la zone devant la porte du château est vide. Il est temps de regagner la calèche. Allons-y, Ifa."

"Euh, ouais."

Je prends la main d'Ifa en larmes et me dirige vers la voiture.

Je me sens un peu désolé pour elle, mais je n'y peux rien.

Il est courant que tout le monde grimace de peur.

Dans des moments comme celui-ci, les gens ne peuvent pas bouger à moins de recevoir une forte tape dans le dos.

Dans mon cas, cela signifiait que le seul frère ou sœur dont j'étais proche avait été dévoré juste devant moi.

Je n'ai pas oublié cette époque.

Ce monstre que j’ai aveuglément mis en phase est toujours utilisé comme pion.

Je ne voulais pas que cet enfant ressente cela.