Chapitre 154: Chapitre 154 (FR)

Après cela, j'ai visité le village plusieurs fois.

Je pensais que le village ne serait pas plus grand qu'un petit village, mais étonnamment, il semblait avoir à peu près la taille d'une petite ville.

Il semble qu'il y ait beaucoup de dieux et de démons plus grands que celui-ci dans le village.

On dit que le groupe de piliers de pierre blanche entourant le village, créés grâce à la magie des attributs de la terre, sert de sorte de barrière.

C'est comme une ancienne civilisation magique qui existait autrefois au Moyen-Orient dans une vie antérieure.

La plupart des champs se trouvent dans le village, mais la chasse et la cueillette constituent l'activité principale, et les dieux de la nature sont consacrés dans les temples... Au fil des jours, j'en apprends davantage sur la culture des dieux et des démons.

****

Le père de Lurum s'est rendu dans le plus grand village pour une réunion et n'est pas revenu avant plusieurs jours.

Je ne sais pas où se trouve ce village, mais bien sûr, il me faudra un certain temps avant de pouvoir tirer une conclusion et revenir.

Je m'y attendais, mais juste au moment où je commençais à avoir trop de temps libre... la nouvelle est arrivée.

"Des représentants des démons se sont rassemblés dans ce village... tout comme il y a 16 ans, lorsque le Roi Démon est né."

Lurum me dit avec une expression ferme.

« Des représentants… tu veux dire, de chaque race ?

"Oui. Sept races : démons divins, démons, hommes-bêtes, géants, démons, hommes à trois yeux et gens de la Forêt-Noire."

"C'est ce que tu veux dire, rassemblons-nous dans le village où se trouve le Roi Démon et discutons-en ?"

"Oui. Je ne sais pas de quel genre de discussion il s'agira, mais..."

L’expression de Lurum s’assombrit. Il se souvenait probablement d'une discussion similaire datant d'il y a seize ans.

D'un autre côté, je suis aussi inquiet.

"Ils font tout leur possible pour se rassembler dans ce village... donc je suppose que je vais devoir les rejoindre aussi."

J'ai envie de soupirer. Depuis ma vie antérieure, je n’ai pas été doué pour traiter avec les grandes personnes.

Mais... je ne peux pas continuer à dire ça éternellement.

Il est né dans la position d'un seigneur démon. Peu importe à quel point vous le détestez, vous ne pouvez pas l'éviter.

Lurum ajoute.

"Père sera de retour demain. Il amènera avec lui un représentant des dieux et des démons."

« Quel genre de personne est le représentant de Dieu et du Démon ?

Quand j’ai posé la question, Lurum avait un air étrange sur le visage, comme si elle ne savait pas quelle réponse.

"Le représentant... est le chef du plus grand village. Il est assez vieux et c'est une personne stricte qui valorise la hiérarchie du village. Cependant... je pense qu'il y aura une personne de plus qui viendra."

"Une autre personne ? Quelle est la position de ce démon divin ?"

"C'est une personne spéciale. Beaucoup de gens s'opposent au représentant, mais tout le monde le respecte... et il a même participé à la dernière discussion."

C’était une explication qui ne comprenait pas vraiment l’essentiel.

Je demande en fronçant les sourcils.

« … Dans ce cas, ne vaudrait-il pas mieux lui prêter plus d’attention qu’au représentant lors des discussions ?

"Non, il n'y a pas lieu de s'inquiéter pour ça."

Lurum le dit clairement.

"C'est un homme formidable, mais... il semble essayer de se distancier le plus possible de la politique. C'est pourquoi je suis sûr qu'il s'abstiendra de s'exprimer lors de cette discussion."

****

Comme c'était une belle opportunité, j'ai décidé de le saluer.

Le lendemain à midi.

Alors qu'ils attendaient devant la porte du village formée par des piliers de pierre blanche... finalement, leur silhouette chevauchant un monstre en forme de cheval est apparue.

"...Seika-dono. Tu n'as pas besoin de sortir de ton chemin pour me rencontrer à la porte."

Dit Razurum, le père de Lurum, surpris.

Je réponds.

"Eh bien, je m'ennuyais, alors et vous les gars ?"

"Ah, je pense que je l'ai dit à Lurum aussi, mais ça..."

"Il y avait un seigneur démon qui était assez humble."

Un vieux démon divin accompagné de plusieurs adeptes l'annonça soudain en descendant de cheval.

Sa longue moustache et ses cheveux étaient si blancs qu’il était difficile de croire qu’il s’agissait d’un démon divin. Les rides sur son visage sont visibles et le motif noir s'est estompé. Bien qu'il s'agisse d'un démon dont l'âge est difficile à déterminer, son apparence est telle que l'on voit clairement qu'il est vieux.

Cependant, ses yeux étaient si perçants qu’il ne semblait pas vieux. Le costume qu’il portait était également de meilleure qualité que celui des autres démons divins, et il était clair que cette personne appartenait à la classe des dirigeants.

Le vieil homme pieux me regarde comme s’il me jugeait.

"Il semble avoir à peu près cet âge, mais... ne ressemble-t-il pas simplement à un humain ? Lazurum, est-ce le Roi Démon ? Sur quel genre de base avez-vous pour dire cela ?"

"c'est……"

"Même si vous faites venir quelqu'un qui répond aux critères, cela n'effacera pas l'échec de votre village."

"...C'est aussi un vieil homme avec une grande attitude. Il est probablement le représentant des dieux et des démons."

Quand j'ai marmonné de manière audible, le vieil homme m'a regardé de haut et a dit :

"Hmm... Je ne pense pas que tu puisses m'accorder le même respect que celui que tu accordes à Lazurum. Roi Démon."

Je réponds, les coins de ma bouche se contractant.

"J'ai une dette d'hébergement envers Lazurum-dono. Quel genre de dette me doit-il ?"

Juste au moment où les yeux du vieil homme devenaient plus perçants, une voix aiguë retentit soudain.

"Arrêtez ça."

Tout le monde se tourne dans la direction de la voix.

Une fille sortit de derrière le vieil homme.

"C'est ta faute, Remzenel. Pas plus."

Humainement, elle aurait entre 12 et 13 ans.

Une jeune fille démoniaque aux cheveux noirs finement tressés.

Je ne sais pas quel poste il occupe, mais au moins ses vêtements de haute qualité suggèrent qu'il occupe une position élevée.

Le vieil homme avait l’air d’avoir été réprimandé par un jeune enfant, mais il ne s’est pas mis en colère et a légèrement baissé la tête.

"Je suis désolé, Risolella-sama."

La jeune fille quitte le vieil homme des yeux et se dirige vers moi.

Puis il a regardé mon visage pendant un moment.

Une expression qui semble attendre quelque chose.

C'était un geste qui lui rappelait Fiona... mais finalement, la jeune fille ouvrit sa petite bouche.

"...Vous souvenez-vous?"

"Eh, quoi?"

Quand j'ai répondu sans réfléchir, la fille a légèrement baissé les yeux comme si elle était déçue.

Et puis, il le dit sans aucune expression sur son visage.

"...Je m'excuse. Mon compatriote a été impoli avec moi plus tôt."

"Ah, non..."

"Je m'appelle Risolella. Celui derrière moi est Remzenel, le chef du village. Je viens du village de Hishi Plateau, qui est à l'extrême est d'ici. Je vais représenter les démons et exprimer mon opinion dans la discussion pour décider du traitement du Roi Démon."

Je ne pouvais m'empêcher de froncer les sourcils.

Même s’il en avait entendu parler, si quelqu’un lui disait en face-à-face qu’une discussion sur la façon dont il serait traité allait commencer, il serait toujours nerveux.

À tout le moins, nous devrons faire preuve de prudence à partir de maintenant.

"... Enchanté de vous rencontrer. Je m'appelle Seika Lamprog."

La fille me pose une question après que j'ai donné mon nom.

"Es-tu... vraiment le Roi Démon ?"

Même si son expression n'avait pas changé... sa voix avait un ton sérieux.

Cependant, je hausse les épaules et réponds.

"on y va"

"... C'est vrai. Juste parce que j'étais le Roi Démon, je ne savais pas que j'étais le Roi Démon. J'ai demandé quelque chose de stupide."

La jeune fille poussa un petit soupir, sans expression.

C’est un peu une phrase qui m’a marqué.

"Alors, j'aimerais que tu me le dises à la place. Es-tu assez fort ?"

J'ai mis mes doutes de côté pour le moment, et juste au moment où j'ouvrais la bouche pour répondre...

"----Bonjour?"

Soudain, une voix retentit derrière moi.

"Hmmm... peu importe à quel point je suis doué en téléportation, il semble que je n'étais pas le premier."

Je repense au signe du pouvoir.

Debout à un endroit où personne n’avait été auparavant se trouvait un démon solitaire suivi de deux démons gigantesques.

"Pourtant, la barrière des dieux et des démons est de ce niveau. Même s'il s'agit d'un petit village à la frontière, si elle peut être transférée à l'intérieur si facilement... Je doute vraiment que nous puissions l'appeler une race digne d'avoir affaire au roi démon."

Marmonna le démon en regardant autour de lui.

fourrure dorée.

Il porte des vêtements luxueux qui semblent être le costume folklorique de la race des démons.

Il n'y avait pas beaucoup de signe de pouvoir, mais il y avait une étrange stagnation dans le flux, comme s'il s'agissait d'un puissant outil magique.

Remzenel, le représentant des dieux et des démons, grommela amèrement.

"Edentrada... vous pouvez utiliser la magie de téléportation directement dans le village d'une autre race..."

Le diable répondit à Remzenel comme s'il se moquait de lui.

"Ça fait longtemps, Remzenel. Tu es encore à moitié endormi. Maintenant que le Roi Démon et le Héros sont nés, c'est l'heure de la guerre. Ne penses-tu pas que tu es trop obsédé par les accords tièdes entre les races ?"

À ce moment-là, le diable s’est soudainement tourné vers moi.

Comme s’il remarquait ma présence pour la première fois, ses yeux de chèvre se plissèrent.

Puis il commence à parler de manière théâtrale.

"Dans un endroit comme celui-ci, on dirait qu'il y a des humains."

"..."

"C'est gênant, Remzenel. Je pensais qu'un humain se faufilerait dans le pays où réside le roi démon... non, et si c'était toi ? Non, non, mais ? Non, non, pourquoi..."

Deux démons gigantesques, qui attendaient comme des gardes du corps, sortirent lentement de chaque côté du démon, qui commençait à faire semblant d'être inquiet.

Le diable lève soudain les yeux et dit avec brio.

"Eh bien, c'est bien, parce que vous pouvez le comprendre de cette façon."

Immédiatement après… Deux gourdins tenus par le démon me furent lancés en même temps.

Remzenel et ses partisans haletent.

Quant à moi... je reste calme et je souris.

《Aspect de l'or――――Le jutsu de la cage d'or》

Plusieurs lignes de métal argenté s’élevaient du sol environnant.

En un clin d’œil, ils furent tressés ensemble comme un panier de bambou, formant une cage hémisphérique qui me recouvrait.

L’instant suivant, la massue du démon s’abattit sur la surface de la cage.

Un rugissement retentit... mais la massue fut repoussée bruyamment.

Il n’y a même pas une bosse dans le métal entrelacé. Les deux démons reculèrent, confus.

Bien sûr.

Une attaque sans enthousiasme n’égratignera même pas la lourde cage en métal dur.

Avant que le club ne puisse être relevé, Hitogata s'envola. En un clin d’œil, une formation de pentagrammes se forma, arrêtant le mouvement des deux démons.

et----,

"Penser qu'il entrerait par effraction dans le village et provoquerait des violences tout d'un coup... est-ce un bandit ou quelque chose comme ça ?"

Je tenais le Hitogata flottant juste devant les yeux du démon.

Tandis que la «Cold Cage» désenchantée revenait au néant autour de moi, j'ai parlé au diable.

"Avant de le sceller, si vous avez une excuse, je n'ai d'autre choix que de la demander."

Le diable est resté silencieux pendant un moment alors que je le regardais, mais ensuite il a parlé comme s'il était submergé par l'émotion.

"Fufu――――C'est merveilleux ! C'était une technique merveilleuse, Roi Démon !"

Dès que j’ai crié, le diable s’est respectueusement agenouillé devant moi.

"La Terre attribue une magie qui peut résister aux attaques de mes grands démons. C'est un talisman mystérieux semblable à une malédiction qui lie mes mouvements. Bien qu'il soit un peu différent des légendes... J'ai simplement été submergé par le pouvoir qui transcendait ma compréhension."

"...Hein?"

"S'il vous plaît, pardonnez-moi d'avoir annoncé mon nom si tard. Je m'appelle El Edenrada, 'Gold'. Je suis un fidèle sujet du Roi Démon, qui m'a donné le rang de Grand Ravage."

J'ai beaucoup appris des paroles et des actions de l'humble diable et j'ai plissé les yeux.

"... Est-ce que tu testes mon pouvoir ?"

"Pas question, il n'y a aucune chance. Tester la grande puissance dont j'ai entendu parler, une chose aussi terrifiante est trop effrayante pour moi. Cependant... mes vassaux, les Hauts Démons, sont des monstres, donc ils prennent inévitablement des mesures hostiles contre les humains. C'était de ma faute si je ne les avais pas arrêtés à temps. Je ne peux en aucun cas les réparer. "

"Tu veux m'arrêter ? Tu aurais pu dire quelque chose comme ça quand tu essayais de provoquer les démons. N'est-ce pas toi qui es hostile aux humains, et à personne d'autre ?"

"C'est parce que je souhaite la prospérité des démons."

J'ai regardé le diable doré pendant un moment, puis j'ai attrapé l'Hitogata qui flottait devant moi et je l'ai mis dans ma poche.

Dis-je avec un soupir.

"Pour l'instant, je vais croire ces absurdités et je les pardonne. Mais il n'y aura pas de prochaine fois."

"Merci pour votre générosité."

Quand j’ai dit cela, El Edenrada, le grand ravageur de 『Or』, a montré les dents.

Au bout d'un moment, j'ai réalisé que c'était le sourire d'une race de démons.

"Seigneur Démon, s'il te plaît, guide-nous, les démons."

Je ne pouvais m'empêcher de froncer les sourcils.

Il semble être une personne gênante.

Cela me déprime de penser que je devrai désormais faire face à beaucoup de gens comme ça.

À ce moment-là, je me demandais quoi répondre.

"――――Votre Excellence ! Êtes-vous là !? Votre Excellence !"

"Il n'est pas là !"

"Pas question, on va directement au village après tout !?"

De nombreuses voix pouvaient être entendues venant de la forêt qui s’étendait à l’extérieur du pilier de pierre.

"Oh, on dirait que mes abonnés sont enfin arrivés."

Edenrada se leva comme si de rien n'était et marmonna doucement.

» dit Remzenel d'une voix à moitié en colère et à moitié choquée.

"Vous devez être fou pour laisser votre serviteur derrière vous et vous téléporter seul."

"Remzenel, arrête ça. Laisse ça tranquille."

"Oh ? Ça fait longtemps, Risolella-dono. Quand il s'agit du Roi Démon, je suis sûr que tu seras là aussi."

"――――Hé, j'ai entendu la voix de Votre Excellence !"

"Votre Excellence ! De quel côté êtes-vous !?"

Ça devient bruyant devant le portail.

Déjà marre, j'ai tourné les talons et j'ai entendu la voix apaisante de Lazurum.

"Tout le monde, s'il vous plaît, venez d'abord dans mon manoir. Après cela, je vous montrerai où vous logerez."