Chapitre 68: Chapitre 68 (FR)

« Que veux-tu dire, Seika-sama ?

Yuki marmonna confusément.

Ce que cela signifie est clair.

Ce dragon était en train d’élever un bébé.

Il a probablement pondu au cours des derniers jours, lorsque sa fréquence de vols a diminué.

La raison pour laquelle ils se comportent bizarrement depuis un an est qu’ils se préparent à frayer. La raison pour laquelle ils attaquaient le bétail errant était qu’ils ne pouvaient pas accumuler de force physique en utilisant uniquement le pouvoir magique de la terre.

Cela explique tout.

Le problème est.

Je me demande pourquoi ce dragon élève un enfant...

"Ce monstre est un mâle, n'est-ce pas ? Alors, cela signifie-t-il qu'il y a un autre individu qui peut prendre le relais ?"

"Non, je suis sûr que ce n'est pas le cas."

Il est impossible qu'il puisse y avoir un autre dragon comme celui-là et personne ne le remarquerait.

"Alors pourquoi..."

Je mentionne une possibilité.

"...C'est un changement de genre."

"image?"

"Ce dragon est devenu une femelle."

Je vais l'expliquer à Yuki, qui ne comprend probablement pas.

"De nombreux poissons changent de sexe en fonction de l'environnement. Il semble que les mâles puissent devenir des femelles, et les femelles peuvent aussi devenir des mâles."

À Rome, où il était autrefois considéré comme un statut d'avoir un aquarium dans sa résidence et où la pisciculture était populaire, un célèbre naturaliste tenait des registres détaillés.

"L'une des conditions pour qu'un changement de sexe se produise était qu'il n'y ait aucune personne du sexe opposé dans les environs. Ce dragon a probablement changé de sexe entre le moment où il est mort et maintenant. Peut-être que c'était la raison du changement il y a cent ans, lorsque le territoire du dragon est devenu plus petit et plus docile."

Bien que je n'aie jamais entendu parler d'animaux terrestres changeant de sexe, chez de nombreux animaux, la proportion de mâles et de femelles change en fonction de facteurs tels que la température au moment de la naissance. La nature des êtres vivants est en réalité assez fluide.

"Mais, Seika-sama."

Yuki réplique.

"Même si elle devient une femelle, cela ne change rien au fait qu'elle n'a pas de compagnon, n'est-ce pas ? Comment va-t-elle laisser ses petits ?"

"En fait, il n'est pas rare que des créatures se reproduisent uniquement avec des femelles."

Je vais expliquer plus en détail.

"Il existe plusieurs exemples de serpents et de lézards élevés par des humains qui ont pondu et éclos sans gardien. Il existe même des créatures sans mâles."

"Je-C'est ce que c'est ?"

"J'aurais fait nager un carassin dans l'étang du manoir. C'est comme ça. Au début, il n'y avait qu'un seul carassin."

C'était une découverte accidentelle, mais j'ai été surpris quand je l'ai remarqué.

"Oh, tu n'étais pas là pour le manger?"

"C'est ce que je pensais au début. Eh bien, c'est pourquoi il n'est pas surprenant que seules les femelles puissent se reproduire. Il y a de nombreux avantages à se reproduire à leur tour, mais en fonction de l'environnement, vous ne pourrez peut-être pas choisir cette option."

"Héhé~..."

Yuki donna un coup sourd.

"Le passe-temps de Seika-sama était utile."

"Les loisirs... eh bien, c'est très bien. Maintenant, que devrions-nous faire ?"

Maintenant, je sais pourquoi les choses étaient bizarres.

Il est toutefois difficile de dire que le problème est résolu.

Il est peut-être possible d'attendre que les petits quittent le nid, mais les enregistrements antérieurs montrent que les œufs ont été pondus en plusieurs lots.

Combien de temps faudra-t-il pour que tous les bébés quittent le nid ?

À cela s’ajoute le problème des jeunes enfants qui quittent le nid.

Il était peut-être indépendant il y a 150 ans, mais maintenant qu'il est vassal, l'Empire accepterait-il qu'un dangereux enfant dragon quitte le nid ?

De manière inattendue, l'idée du prince de soumettre le dragon semble être la meilleure option, mais... ce groupe de mercenaires ne pourra pas le faire.

Cela dit, il y a quelque chose de différent dans ce que je fais.

Hmm...

Alors que je regardais l'œuf et que j'y pensais... J'ai soudainement remarqué une marque sur le sable.

On dirait que c'est la trace d'un œuf qui se retourne.

Je peux penser à une idée.

"...Le prince a dit qu'il n'y a jamais eu de cas où un humain a fait éclore un œuf de dragon... mais maintenant je comprends pourquoi."

"Oh, qu'est-ce qu'il y a ?"

"Tournez l'œuf. Vous devez faire rouler l'œuf de dragon."

J'expliquerai de plus en plus.

"C'est généralement le cas des poules et autres oiseaux, mais si vous ne retournez pas les œufs de temps en temps, les petits resteront collés à l'intérieur de la coquille et mourront. Par contre, si vous déplacez les œufs de lézards et de tortues, vous ne pourrez pas les déplacer... Dans le cas des dragons qui élèvent leurs petits, les œufs semblent ressembler davantage à des oiseaux qu'à des lézards. C'est donc comme ça..."

Je fais rouler lentement le gros œuf le long du sentier dans le sable.

"Ils doivent les rouler régulièrement. La raison pour laquelle les œufs de dragon sur le marché n'éclosent pas est parce qu'ils ont négligé de le faire. Peu importe comment vous le regardez, ils ne feraient pas quelque chose comme ça pendant le transport."

"..."

"La légende de la reine Astiria, qui faisait éclore et élever des dragons, commence à gagner en crédibilité. Tout ce dont j'avais besoin, c'était de savoir comment le faire. Cependant, cela ne fonctionnerait probablement pas si je le faisais rouler au hasard, donc il devait y avoir une grande part de hasard..."

"Seika-sama... tu parles comme un fou..."

"C'est trop bruyant."

Je rétorque avec un visage impassible alors que Yuki marmonne sous le choc.

C'est très bien. Parlez comme un fou !

"...Ah, c'est vrai. Au fait..."

《Aspect du Feu――――Technique de la Flamme》

Des flammes jaillirent de plusieurs morceaux d'Hitogata et commencèrent à réchauffer le tas de roches qui constituait leur nid.

Les parties exposées au feu deviennent progressivement rouges.

"Eh, Seika-sama, tu prévois de faire des œufs cuits à la vapeur ?"

"Non, regarde bien. Il s'agit simplement de chauffer la roche. Grâce au sable, les œufs ne deviennent pas si chauds. Si vous chauffez le tas de roches avec des flammes comme celle-ci, il maintiendra sa température pendant un certain temps même après que vous ayez quitté le nid. C'est ainsi que les dragons couvent leurs œufs."

« Comment sais-tu ça ? »

"Il y avait des pierres devenues cassantes et fissurées. C'est la preuve que la pierre avait été exposée à la chaleur rouge encore et encore. Ou plutôt, elle était encore un peu chaude."

De plus, j'avais entendu dire que dans les îles de l'extrême sud des Khmers (*Cambodge) et de Champa (*Vietnam), il y avait des oiseaux qui couvaient leurs œufs en utilisant la chaleur de la terre.

Celui-ci est similaire.

Soudain, j'ai remarqué que le dragon était beaucoup plus silencieux.

Je n'ai pas pu m'empêcher de regarder là-bas, et le dragon me regardait avec des yeux profonds derrière ses écailles sévères.

Je n'y ressens plus aucune hostilité.

Je vole sur Hitogata.

"S-Seika-sama !? Qu'est-ce que tu fais..."

Avec Hitogata équipé de la technique de dissipation des sorts, il ramène le filet d'amiante à la poussière d'informations.

Le corps du dragon libéré tremblait légèrement, mais il n’y avait aucun signe de violence ou d’attaque.

Je les regarde juste.

"...Gourou!"

"Hein ?"

Le dragon rugit soudainement et déploya largement ses ailes.

Puis, utilisant à nouveau la magie de la pression atmosphérique, je me suis envolé dans le ciel.

Yuki et moi regardions tous les deux, stupéfaits, le dragon s'envoler.

"...Ca c'était quoi?"

"Eh bien, je ne sais pas, mais..."

Mais d’une manière ou d’une autre.

J'avais l'impression qu'on me disait de bien regarder les œufs.