Chapitre 106: Chapitre 106 (FR)

Au crépuscule.

Dis-je en garant la voiture derrière un gros rocher sur le bord de la route.

"Je suppose que nous n'aurons pas d'autre choix que de camper ici aujourd'hui."

En fait, je voulais me rendre à Rakana aujourd'hui, mais j'ai dû partir un peu tard dans la ville précédente, donc les choses ne se sont pas déroulées comme prévu.

Il semble qu'il faudra encore quelques heures pour arriver à Rakana à partir d'ici, et il y a des montagnes et des forêts à proximité, donc j'aimerais éviter d'y aller après la tombée de la nuit.

"C'est mieux."

Amu saute de la voiture et dit.

"Mais je pense que nous arriverons à Rakana demain."

"C'est vrai... Ce n'était pas vraiment censé se passer comme ça, mais comme nous pourrons entrer dans le château demain avant le jour, nous pourrons peut-être prendre notre temps pour chercher un endroit où rester. Si vous vous précipitez pour le chercher avant le coucher du soleil, vous risquez de vous faire arnaquer."

Pour être honnête, je n’ai même pas l’argent dont je dispose.

L'argent que Fiona m'avait fourni était suffisant pour financer une banque routière, mais bien sûr, ce n'était pas suffisant pour vivre pour le reste de ma vie. Je voulais économiser le plus d'argent possible.

Si tel était le cas, j'aurais dû prendre une partie de l'argent que j'avais laissé dans le dortoir avant de me rendre au Château Impérial...

Amu, qui comprend la situation, hoche la tête et dit.

"Oui, mais Rakana est une ville d'aventuriers, donc je suis sûr qu'il y a plein d'hôtels bon marché."

"C'est un hôtel pas cher... Si c'est un mauvais hôtel pas cher, il y a beaucoup d'endroits où il vaut mieux rester à l'état sauvage..."

"Quoi, tu as l'air d'être quelqu'un de connaisseur ? Es-tu habitué à voyager ? J'ai entendu ça."

Ensuite, Amu a souri et me l'a dit.

"Tu peux dormir aujourd'hui. Je veillerai sur toi."

"Eh, mais..."

"De toute façon, tu seras aussi le chauffeur demain, non ? Ce serait dommage que tu t'endormes. En plus, tu te couches toujours plus tard que moi et tu te réveilles plus tôt que moi. Est-ce que tu dors bien ?"

"..."

"S'il te plaît, sois gentil aujourd'hui. Compris ?"

Après y avoir réfléchi un moment, j'ai répondu avec un sourire ironique.

"Alors je suppose que je vais te laisser faire ça."

"C'est décidé. Alors, dînons. Je me souviens qu'il y avait une rivière là-bas, alors va chercher de l'eau. Je vais faire du feu."

"Oui, oui..."

Alors que je commençais à marcher, j'ai levé les yeux vers le ciel rouge et j'ai pensé en moi-même.

Ce voyage, qui a commencé de manière inattendue, n’est pas si mal.

****

Et tôt le lendemain matin.

"Il dort..."

J'ai regardé Amu, qui dormait à côté du feu de joie, serrant mes genoux, et j'ai marmonné cela sous le choc.

Bien. Je pensais que ce serait comme ça.

Je balançais mon épée au milieu de la nuit, disant que mon corps deviendrait terne, mais je suis sûr que cela me rendrait somnolent si je faisais ça.

S'inquiéter toute la nuit est épuisant.

"..."

Être obligé de dormir par un gardien est en fait assez pénible lorsqu'il s'agit de camper dans la nature.

Même si vous garez votre voiture dans un endroit sûr, il y a toujours un danger de bandits, de bêtes et de monstres.

S'ils étaient dans l'armée, ils seraient passibles de sanctions.

Cependant, je ne pouvais pas me résoudre à blâmer cet enfant.

Depuis que quelque chose comme ça s'était produit, je suis sûr qu'il n'a pas pu se détendre non seulement la nuit dernière, mais pendant longtemps. Cet enfant ne dort pas non plus correctement.

À en juger par l’état du feu de joie, il semblait qu’il était allumé depuis peu de temps, cela devait donc être un bon effort.

Eh bien, en premier lieu, je me suis assuré que si quelque chose arrivait, je serais capable de le savoir grâce au shikigami.

Alors que je mettais la couverture que j'avais tirée de la voiture sur le dos de la jeune fille, j'ai levé les yeux vers le ciel de l'aube.

Le cheval semble déjà réveillé, mais il est encore trop tôt pour repartir.

Vous aimeriez faire une petite promenade par là ?

Je laisse le shikigami à côté d'Amu et commence à marcher.

En arrivant près du ruisseau où j'ai puisé de l'eau hier, j'ai soudainement ouvert la bouche.

"Yuki"

Au dessus de ma tête, je sens un fantôme bouger.

Yuki et moi n'avions pas échangé un seul mot depuis que nous avions quitté l'école à cause d'un bug ce jour-là.

J'appelle à nouveau.

"Yuki"

"...Qu'est-ce qu'il y a, Seika-sama ?"

Yuki sortit la tête de ses cheveux et répondit d'un ton plat.

Je dis doucement.

"Je suis désolé."

«Pourquoi vous excusez-vous?»

Quand j’ai entendu cela, j’étais en difficulté.

Même moi, je ne sais pas vraiment de quoi je m'excuse.

"... J'aurais dû t'écouter davantage."

"Alors la prochaine fois, seras-tu capable d'abandonner cette fille ?"

"..."

« Ou allez-vous renoncer à cacher vos pouvoirs et vivre votre vie en vous appuyant sur la force que vous avez acquise dans votre vie précédente ?

"..."

"Il y a des choses sur lesquelles Seika-sama ne peut pas faire de compromis, même si cela ne va pas avec la raison."

Quand je reste silencieux, continue Yuki, semblant s'excuser.

"En fait, Yuki... Je n'aurais pas dû faire une proposition aussi dénuée de sens. Je savais qu'il n'y avait aucune chance que Seika-sama l'accepte."

"Ce n'est pas vrai. Au début, comme tu l'as dit, j'avais prévu de sacrifier cet enfant. C'est ce que j'ai dit en premier lieu."

"Non. Seika-sama ne m'écouterait pas du tout. Yuki comprend."

Après avoir dit cela, Yuki s'enfonça dans ses cheveux.

J'ai poussé un petit soupir et j'ai marmonné pour moi-même.

"Le monde est en difficulté. Que dois-je faire ? Comment dois-je vivre désormais..."

"...S'il te plaît, réfléchis-y toi-même."

Yuki répondit sèchement.

Alors que je passais ma main au-dessus de ma tête et caressais le corps mince dans mes cheveux, Yuki continua, disant d'une manière hébétée.

"Tu ne penses pas qu'il suffit de caresser ?"

"Alors, tu veux quelque chose ?"

"Tu ne penses pas qu'il suffit de faire les choses ?"

Quand j'ai silencieusement retiré ma main de ma tête, Yuki s'est arrêté un instant et a dit.

"Yuki veut manger des figues séchées en ce moment. Je veux que tu la caresses beaucoup plus."

Je réponds avec un sourire ironique.

"Dans ce cas, après votre arrivée à Rakana."

Yuki resta silencieux, mais la façon dont elle le regardait signifiait probablement que c'était bien.

Soudain, à ce moment-là, je me suis arrêté.

Une forêt s'étend à travers le ruisseau. La vue qui apparaissait entre les arbres a attiré mon attention.

C'était un grand monstre en forme de cerf.

Sa fourrure est un mélange de gris et de brun, et sa tête possède des cornes géométriques constituées de cristaux parallélépipédiques rectangulaires. Le minéral, qui avait une couleur irisée terne visible sur son dos et ses pattes, semblait être une pierre magique.

Est-il venu boire de l'eau ? Le monstre, qui fait deux fois la taille d'un cerf normal, s'est arrêté de bouger, les yeux fixés sur moi, devant la rivière.

Je ne connais pas le nom, mais c'est un monstre avec une ambiance très divine.

Je me tourne silencieusement vers la cérémonie.

Le monstre en forme de cerf réagit instantanément et tenta de s'enfuir dans la forêt, mais il était trop tard. Piégé dans la formation d'étoile à cinq branches créée par Hitogata, ses mouvements sont bloqués comme s'il était sur le point de sauter.

D'accord, d'accord.

« Seika-sama ?

Yuki, qui était au-dessus de moi, m'a demandé avec méfiance.

"Pourquoi essayez-vous de le sceller ? Ce n'est pas comme s'ils vous attaquaient. Les monstres de ce monde ne peuvent pas résister aux phases, donc ils ne peuvent même pas être utilisés comme pions de Seika-sama, n'est-ce pas ?"

"C'est bon. Je vais vendre celui-ci."

Je réponds avec un sourire aux lèvres.

"Rakana est une ville d'aventuriers. Il existe probablement de nombreux endroits où les carcasses de monstres peuvent être échangées contre de l'argent. Juste une intuition, je suis sûr que celui-ci se vendra à un prix élevé."

C'est pourquoi.

Je fais un signe et récite le mantra.

``----- द्वे सकल स्वाह”

À ce moment-là, les yeux du cerf m’ont regardé et les cornes de la pierre magique ont émis de la lumière.

Cependant, avant que quoi que ce soit ne se produise, son corps fut aspiré par la distorsion de l’espace.

Après cela, seules les fissures de la porte sont restées.

Je suis sûr qu'il était plutôt fort, mais je suis désolé.

Devenez un beau cadavre au cours de la phase.

"Hmm... j'ai l'impression d'avoir fait quelque chose qui devrait être puni pour Yuki."

« Il est trop tard pour que je sois puni. Combien de dieux pensez-vous que j'ai scellés dans ma vie antérieure ?

Je tournai les talons et me dirigeai vers la voiture où Amu attendait.

Dans cette vie, je le suis toujours. Il semble que le problème de l’argent sera bientôt résolu.

Mais d'une manière ou d'une autre... j'avais l'impression de comprendre ce que Yuki disait.