Chapitre 187: Chapitre 187 (FR)

"On dirait que ce n'était pas grave après tout. Éruption."

Dans une salle du château impérial qui se dresse au centre d'Urdonescu, la capitale impériale.

Marmonna un homme alors qu'il était assis à côté de la fenêtre éclairée par la lune.

C'était un homme particulièrement quelconque.

À l’époque, il avait la quarantaine. Ses traits sont médiocres et son apparence n'a rien à voir avec la dignité ou le glamour. Il n'est ni grand ni petit, ni mince ni obèse. Un homme simple qui, si vous vous croisiez dans la foule, disparaîtrait de votre mémoire l'instant d'après.

D'un autre côté, il avait une apparence quelque peu étrange pour quelqu'un qui détenait un pouvoir énorme entre ses mains, l'empereur de l'empire d'Uldwight.

Non seulement il est arrogant et arrogant, mais son apparence ne laisse aucune trace de l'esprit qu'il a eu en rivalisant avec des opposants politiques, de la lassitude causée par le travail acharné et la pression, ou même de la confiance qu'il possède en tant que dirigeant d'une grande puissance. Presque contre nature.

L’empereur Gilzerius Urd Ehrgreif était un tel homme.

"Kihi, kihihi..."

Comme en réponse à ce murmure, un petit rire aigu s'éleva.

Il y avait une ombre accroupie dans un coin du salon, aussi claire que le propriétaire de la pièce.

Une ombre fait un pas vers la fenêtre où se tient l'Empereur.

Nain comme un enfant. Il est terriblement voûté et se tient debout avec une canne semblable à celle que tient un prêtre païen. Ce qui ressort du vêtement extérieur rouge foncé qu'elle porte est une peau vert foncé. Le nez crochu et les longues oreilles ne sont pas humains.

"Je suis déçu et déçu, Votre Majesté."

Sa voix aiguë est aussi rauque que celle d'une vieille femme.

Bien entendu, cet être n’était pas humain.

C'est un type de monstre appelé cardinal gobelin.

Il existe un monstre appelé le Prêtre Gobelin qui apparaît rarement parmi les essaims de gobelins et utilise la magie pour soigner ses alliés. Le Cardinal Gobelin est une classe de monstres supérieure et est normalement un monstre qui ne peut être vu que dans les donjons de haute difficulté.

Cependant, l'empereur répondit à la vieille gobeline sans même tourner la tête, comme s'il était naturel qu'il soit là.

"Ça ne me dérange pas. Ce n'était pas mon plan."

La vieille femme gobeline parle également calmement au dirigeant du grand empire.

"Kihi... Voudrais-tu montrer un spectacle à ton fils ?"

"J'ai une idée de qui l'a fait, mais qui l'a fait ?"

L'empereur continua sans changer d'expression.

"Je pensais que c'était une idée intéressante, alors j'ai laissé tomber, mais comme prévu, le résultat s'est avéré ennuyeux. Après tout, je n'attends pas grand-chose d'une montagne de nature. Je me demande ce qu'ils font maintenant qu'ils ont pris la peine d'infiltrer le palais royal du diable et de le jeter."

"..."

"Eh bien, j'espère que mon fils en tirera des leçons et apprendra à être un peu plus régulier dans ses efforts. La voie royale est étonnamment médiocre et ennuyeuse. Vous devez avoir le courage de la choisir de manière cohérente sans recourir à des moyens dramatiques qui donneront des résultats immédiats. Il n'y a pas beaucoup d'histoires exaltantes dans la réalité où vous pouvez porter un coup énorme à votre ennemi avec un seul plan. "

"..."

"Cela dit, c'est bien d'essayer différentes choses. Tout est une question d'expérience. Quant au nettoyage... je n'y peux rien, alors je m'en occupe pour vous."

"...Votre Majesté"

Marmonna la vieille femme gobeline.

Il y avait une légère dureté dans sa voix qui n'était pas là auparavant.

"Je suis désolé, mais cette fois c'est un peu..."

"Je sais, vieille dame. Cela nous a causé quelques ennuis."

» dit l'homme avec un sourire ironique.

"Les démons commencent à montrer des signes de coopération --- bien qu'il n'y ait aucun signe d'expansion militaire, cela peut être considéré comme un mouvement similaire à la formation de l'armée du Roi Démon. La crise de l'éruption, et plus important encore, le retour du Roi Démon, ont peut-être été le déclencheur. "

Il n’y avait aucun ton sérieux dans sa voix.

L'Empereur continua comme s'il se plaignait à une connaissance.

"Je me demande pourquoi il est soudainement sorti alors qu'il s'est caché tout ce temps. Il aurait été préférable qu'il soit resté dans les coulisses. Heureusement, il semble que le Roi Démon ait quitté le Territoire des Démons avec le héros... mais je ne pense pas que ce soit une situation très favorable."

L'empereur pousse un petit soupir.

Ses gestes semblaient mélancoliques, mais ils avaient quelque chose de faux, comme s'ils étaient interprétés par un acteur de troisième ordre.

"C'est un problème. Nos ennemis ne sont pas que des démons. Il y a des monstres dans les pays voisins, des problèmes de bien-être dans l'industrie, l'économie et le mécontentement de la population en raison des conflits entre factions entre les aristocrates. Il y a aussi de nombreux problèmes qui doivent être résolus dans le pays, comme l'entretien des anciennes routes et des systèmes d'eau, et qui sera le prochain empereur. En réalité, le monde ne peut pas être sauvé par un seul héros vainquant le mal. Ce n'est pas le moment de s'inquiéter des héros ou des démons. seigneurs. »

"...Votre Majesté..."

"Eh bien, mais... je vais me débrouiller, bébé. Ce n'est pas grave."

L'Empereur tourna légèrement son corps pour faire face à la vieille gobeline.

Un léger sourire apparaît sur ses lèvres.

"Le héros et le seigneur démon ---- après tout, ils sont tout simplement les plus forts."

L’homme au visage ordinaire continua avec un sourire ordinaire.

"Même s'il y a de la violence à tuer des dragons et à combattre un millier d'armées... dans cet empire doté d'un vaste territoire, d'énormes richesses et de dizaines de millions d'habitants, le sens de cela est éphémère. Le pouvoir, c'est le nombre, et la force, c'est la ruse pour les manipuler. La violence personnelle est insignifiante pour le monde."

"...Kihi..."

"Ce ne sont que des acteurs comme les autres. S'ils doivent monter sur scène, nous les accueillerons. Au mieux, faisons-les jouer selon le scénario."

"... kihi, kihihihi !"

La vieille gobeline laisse échapper un rire aigu.

Une langue ressemblant à une sangsue sortait de sa bouche déchirée.

"Je suis tellement en colère. Si Sa Majesté le dit, je suis sûr qu'il dira non, tout comme Sono...!"

Il n’existe presque aucun monstre capable de comprendre le langage humain. On peut dire que ce gobelin est suffisamment anormal lorsqu’il parle à des gens comme celui-ci.

Cependant, même en gardant cela à l’esprit, il y avait une lumière dans les yeux de la vieille femme qui pouvait être qualifiée d’anormale.

"Yahari... J'étais au milieu de ce à quoi Baaya s'attendait. Sa Majesté est la plus forte, le chef du troupeau. Sa présence surpasse non seulement le général et le roi, mais aussi le seigneur démon et le héros... kihi, kihihihi !!"

"Je ne veux pas que les gens m'achètent trop. Je ferai juste ce que je peux."

L'Empereur répondit, ignorant la folie de la vieille femme, et se tourna vers la fenêtre.

Les deux lunes s'assombrissent en même temps et la nuit brille dans le salon.

Dans l’obscurité, la silhouette perd étrangement sa présence. C'est comme s'ils se trouvaient dans les coulisses d'une pièce de théâtre, dont le public n'avait jamais conscience de leur présence.

"Je pensais que ce serait une répétition des guerres passées, mais il semble que ce sera un décor légèrement étrange. Le Roi Démon et le Héros sont amis... mais dans un sens, quelque chose comme celui-ci pourrait être nouveau et intéressant."

Seule sa bouche laissait échapper un murmure.

"Maintenant, quel rôle devrais-je vous faire jouer ---- le Roi Démon Seika Lamprog ?"