Chapitre 207: Chapitre 207 (FR)

Quelques jours plus tard, nous nous retrouvions dans une autre ville.

Heureusement, il me semble être arrivé à temps cette fois, et devant moi, une armée de nécropoles s'avance vers la ville.

"faire"

Yuki regarde au-dessus de sa tête et dit.

« Avez-vous trouvé de bons moyens de les vaincre ?

"Bien."

Tout en répondant légèrement, j'ai fait un signe d'une main.

《Appel――――Dragon》

Un monstre apparaît de la distorsion de l'espace.

À première vue, il ressemblait à un oiseau ordinaire.

Un grand corps comme un oiseau de proie. Son corps entier est teint en noir violacé, seul son bec étant rouge.

L'ombre gracieuse au long cou ressemblait à un paon qui vivait dans un jersey de coton.

Je montre l'armée de cadavres et je le dis au monstre.

"Aller"

"Poppo"

Le canard répondit par un cri étrange qui ressemblait à un battement de tambour.

Le démon déploie ses ailes et vole. Son apparence n'est pas différente de celle d'un oiseau normal.

Finalement, lorsque le corbeau a atteint le ciel au-dessus de l’armée, cela s’est produit.

"Oh..."

Avec un petit gémissement, les soldats de la nécropole marchant sous les nuages ​​commencèrent à tomber un à un.

Sans exception, chacun d’eux s’est arrêté, s’est raidi, puis est tombé au sol. Il n’y avait aucun signe qu’il se levât.

D'après ce que j'ai pu voir, le canard ne faisait rien. C'est juste voler. Malgré cela, les soldats de la nécropole juste en dessous tombèrent, comme si des pieds invisibles piétinaient l'herbe.

A ce moment, la vue du shikigami qui s'était trop rapproché de Kazu disparut.

Quand je l'ai regardé sous un autre angle, j'ai vu que le médium Hitogata avait pourri, semblait avoir perdu sa puissance et tombait dans le ciel.

Dit Yuki avec surprise.

"Oh, le poison est également efficace sur les cadavres. La fumée empoisonnée de Seika-sama n'a eu aucun effet sur lui."

"C'est vrai. C'est un poison fabriqué par un démon doté d'un pouvoir divin, c'est différent du poison normal."

Le corbeau est un démon avec un poison mortel dans son corps.

Les cibles touchées par le poison ne se limitent pas aux humains et aux animaux. S’il survole un champ, les récoltes se faneront ; s’il atterrit sur un arbre, ses branches pourriront et même les pierres se fissureront et s’effondreront.

Cela peut ressembler à une malédiction, mais la raison pour laquelle le canard est considéré comme un démon venimeux est que ses puissantes toxines peuvent être extraites en trempant ses plumes dans de l'alcool. En raison de cette propriété, les sardines sont utilisées par les humains depuis l’Antiquité à des fins telles que l’empoisonnement. Il existe même une légende selon laquelle l'empereur de Karato, craignant d'être assassiné, aurait incendié la montagne où le canard avait été aperçu.

Il semble que la force du poison puisse être contrôlée dans une certaine mesure... mais même dans ce cas, il n'est probablement pas encore pleinement puissant.

"...On dirait que c'est fini."

Pendant que j'y pensais, le dernier nécromancien s'était effondré. Après avoir terminé son rôle, Kazu revient de bonne humeur.

"Popopopo"

"Merci pour votre travail acharné. Regardez."

Après avoir dit cela, j'ai jeté les miettes et le canard a commencé à manger régulièrement, comme s'il m'attendait.

Cela ressemblait à un poulet. Je ne pense pas que ce soit un monstre.

On dit que les canards, comme les paons, adorent les serpents venimeux.

Cependant, en réalité, si vous essayez, vous mangerez de n’importe quoi, y compris des insectes, des noix, du riz et du pain.

C'est peut-être parce qu'il draine le poison, ce qui est inhabituel pour un démon, mais il n'aime pas l'alcool, mais même en gardant cela à l'esprit, il est fondamentalement un oiseau.

Après avoir mangé la chapelure, le canard semble rassasié, et je reviens à la phase.

Ensuite, j’ai envoyé le shikigami corbeau pour vérifier le groupe de cadavres tombés.

"Ouais. Comme prévu, j'ai réussi à le vaincre proprement."

Il y avait quelques plaies sur la peau, mais cela ne semblait pas gêner l'examen.

La plaie disparaîtra également quelque peu une fois le poison éliminé. Le poison du canard reste sur le cadavre, donc même si vous le brûlez plus tard, il est préférable de le faire pour éviter qu'il ne se propage aux environs.

C'est à ce moment-là que j'ai commencé à réfléchir à ce qui allait se passer ensuite.

"……Ouais?"

Dans le champ de vision du corbeau, une silhouette solitaire se tenait au centre du groupe de cadavres tombés.

Il porte une armure de haute qualité et une épée.

Comparés aux nécromanciens environnants, ils étaient plutôt bien équipés. Je ne peux pas voir son visage car il est caché derrière un casque, mais d'après la forme de son armure et sa position, il ressemble à une femme.

Je fronce les sourcils.

Rien de tel n’aurait dû se produire jusqu’à récemment.

Y avait-il un nécromancien capable de récupérer du poison en utilisant la magie des attributs de lumière ? Pour confirmer, je laisse descendre le corbeau du shikigami.

Un chevalier en armure complète se penchait et ramassait quelque chose sur un cadavre.

Le corbeau descend encore et je réalise de quoi il s'agit.

Cela ressemble à une hachette qui était utilisée comme arme par le nécromancien.

Soudain――――Le chevalier leva les yeux vers le corbeau.

A travers la vision du shikigami, le regard du chevalier et mon regard se croisent.

"Quoi...?"

L’instant d’après, le chevalier lança sa hache sur le corbeau.

Juste au moment où je pensais que le couteau approchait, la vision du shikigami disparut.

"...!"

Le shikigami a été abandonné.

Surpris, j'ai reporté mon attention sur mon champ de vision.

Le chevalier qui se tenait au loin me regardait.

Pas le shikigami qui est tombé, mais moi, le magicien.

"Ah... cela semble être un adversaire un peu gênant."

Tout en marmonnant, Hitogata sourit.

À ce moment-là, j’ai fait un sceau d’une main pour invoquer le démon au cas où.

La silhouette du chevalier disparut un instant, puis il se retrouva juste devant moi, levant son épée.

"...!!"

Une épée de bronze flottante attrapa la solide épée d’acier qui était abaissée. Un fort son métallique résonne.

À la dernière minute, Hibiru fut convoqué à temps. Toutefois, la situation n’est pas très bonne.

La force physique du chevalier était énorme et Rusuki était poussé vers le bas. Les globes oculaires sur la poignée se tortillaient comme s’ils étaient paniqués.

Au point où il peut couper les liens avec Hibiru Ruukai, l'épée est également une compétence considérable. S'il avait été brutal, il aurait été réduit de moitié à sa réception.

J'ai utilisé le peu de temps créé par la rencontre rapprochée entre le démon et le chevalier pour organiser mes pensées.

Au moment où le chevalier est apparu, j’ai ressenti un flux de pouvoir. C'est de la magie de téléportation. Si oui, est-il une sorte d’épéiste magique qui utilise l’attribut sombre ?

Après avoir décidé d'une politique, j'ai grimacé et marmonné.

"C'est assez gênant."

《Aspect Bois――――Technique de Reliure de Vigne》

Du lierre épais pousse des pieds du chevalier.

On aurait dit qu'il s'enroulait autour de l'armure et retenait le corps du chevalier.

"...!"

Au même moment où un flux de pouvoir naissait, des flammes tourbillonnaient autour du chevalier.

Le lierre y est englouti et brûle rapidement.

"Magie d'attribut feu..."

La réponse a été un peu inattendue, mais malheureusement ce fut une mauvaise décision.

《Aspect Bois――――Technique de Reliure de Vigne》

Trois fois plus de vignes qu’auparavant ont jailli du sol.

Même si vous comptez sur l’incombustibilité de l’armure pour la brûler avec des flammes, le corps humain à l’intérieur finira par devenir incapable de résister à la chaleur transmise. Vous ne pouvez pas utiliser le même mouvement encore et encore.

"...tsk"

Un petit clic.

Dans le même temps, un flux de pouvoir s'est créé et la figure du chevalier a disparu.

"Oui."

Il devrait y être transféré.

J'ai immédiatement saisi la poignée d'Hibiru, qui avait été abasourdi lorsque l'épée de son adversaire avait soudainement disparu.

Juste comme ça, balancez-le vigoureusement derrière vous.

Il s'est téléporté derrière moi et a dévié l'épée du chevalier qui était en train d'être abaissée. Vous pouvez ressentir l’agitation de l’autre.

D’un autre côté, je ne pouvais m’empêcher de froncer les sourcils.

"..."

lourd.

L'épée du chevalier était encore plus lourde en raison de la force physique de sa technique de qigong et du pouvoir surnaturel d'Hibiru.

Mais ça a quand même éclaté. C'est visé.

En tant que chevalier, j'ai dû échapper à cette situation où Hibiru Ryuu a été touché par une épée et je me suis retrouvé avec un usage illimité des techniques.

Il n'y a pas d'autre voie que le transfert. Et la destination la plus surprenante est derrière vous, complètement hors de vue.

Eh bien, c'est pourquoi c'était si facile à lire.

Je fais un pas vers le chevalier dont l'équilibre s'est effondré.

Allez plus loin à l'intérieur entre l'épée et attachez un morceau d'Hitogata à l'armure.

《Aspect du soleil――――Hatatsu no Jutsu》

Le corps du chevalier a été abattu en diagonale vers le haut.

Le « Chance » n’a pas d’effet meurtrier, mais il est assez difficile à gérer à première vue. Normalement, vous ne sauriez même pas ce qui s'est passé.

Si vous le tirez en l’air, vous ne pourrez pas l’arrêter avec une épée. Dans la situation où ils sont emportés à grande vitesse, il n'est pas possible de préciser les coordonnées de destination de manière satisfaisante et le transfert est difficile.

Cependant, même s’il se téléportait de manière douloureuse, il serait achevé par un mouvement inutile.

《Aspects du bois clair et du feu――――Technique du tissu de lanterne》

Une énorme vague de flammes attaqua le chevalier.

Des vagues de pétrole en feu transforment la zone en une mer de feu. Il est difficile de s'en sortir avec un transfert rapide.

À ce moment-là, il semblait que la bataille allait être décidée.

Un flux de puissance puissante déferla à travers l'épée de canne tenue par le chevalier――――L'instant suivant, un énorme bloc de glace tomba du ciel, comme s'il bloquait la progression de la vague.

"Quoi..."

La flamme disparaît là où elle touche la glace.

L'huile a refroidi jusqu'à une température en dessous de laquelle elle pourrait continuer à brûler.

Le chevalier retourna son corps et lança une énorme magie d’attribut de vent dans la direction opposée.

Lorsque j’ai arrêté l’élan du « lancement » par réaction, il m’a regardé à travers son casque en l’air.

"...C'est mauvais."

Immédiatement, il jeta Hibiruto derrière lui et le ramena en phase. S'il ne tient pas debout tout seul, c'est juste une nuisance.

Avec le flux de pouvoir, la silhouette du chevalier a disparu. Et un instant plus tard, il apparaît sous mes yeux.

Le chevalier tira son épée.

L’instant suivant, une poussée qui pourrait même déchirer l’espace se déchaîna.

Cela m'a transpercé le cœur avec précision et m'a empêché de respirer... cela n'a jamais été le cas.

Ce que le chevalier attrapa au bout de son épée était un seul morceau d'Hitogata.

"Je peux aussi faire de la téléportation."

J'ai échangé mes positions avec celui à l'arrière, laissant un peu d'espace entre moi et le chevalier, et j'avais déjà fait un sceau.

J'ai mis du pouvoir magique dans un morceau d'Hitogata qui était laissé aux pieds du chevalier.

《Aspect Or――――Haruyama no Jutsu》

Un groupe d’énormes épines de couleur terne dépassait de la zone autour du chevalier.

Une autre attaque de grande envergure qui ne permet pas d'évasion par téléportation. Mais je ne pense pas que cela m'achèvera.

Comme prévu, le chevalier évitait l’enfer des pelotes.

Il a frappé le sol et a même frappé les épines qui avaient poussé, s'échappant dans les airs.

Mais voilà.

《Aspect Terre――――Tengu Hige no Jutsu》

Un chapelet de fibres de roche volcanique est libéré comme un fouet à une vitesse fulgurante.

La cible, ce sont les jambes. ``Tengubeard'' s'approche du chevalier en coupant la pointe des épines. S'il est dans les airs, vous ne devriez pas pouvoir l'esquiver.

mais.

Un bruit sourd.

En même temps, les épines qui se trouvaient de chaque côté du chevalier furent coupées par le fil.

Le chevalier leva son épée et atterrit avec ses pieds sur l'une des épines qui exposaient la section transversale plate.

J'ai tenu ma langue.

Le chevalier coupa le fil de Tengubeard d'un coup par le bas.

Voir pour la première fois un fil solide, si fin qu'il est presque invisible, et qui pourtant vole à grande vitesse.

Ce n’est pas le moment d’être impressionné. Un grand flux de puissance tourbillonne autour de l’épée toujours levée.

C'est au même moment que l'épée de canne a été abaissée et que j'ai fini de placer Hitogata autour de moi.

L'instant suivant, une grande quantité de rochers chauffés au rouge tombèrent du vide.

Avec un rugissement, les terres environnantes furent détruites.

Le coup direct a été détruit par la barrière, mais la chaleur élevée a traversé l’air et m’a atteint.

Douleur à la joue. Quand je l'ai touché avec mon doigt, du sang coulait. Il semble que les fragments de pierre qui se sont brisés autour d'elle sont venus en volant et l'ont saisi.

En même temps que la guérison de Ransom se termine, la météorite magique s'arrête également.

Le chevalier se tenait au même endroit. Comme prévu, il semblait épuisé, ses épaules se soulevant et s'abaissant comme s'il était à bout de souffle. Du sang coulait de son gant gauche, probablement parce que le bout avait été gratté lorsqu'il l'avait coupé.

Cependant, à ce moment-là, une faible lumière magique d’attribut lumineux s’illumina sur son bras gauche.

J'ai compris le sens et j'ai marmonné.

"Pouvez-vous même utiliser la magie de guérison, ce type..."

La lumière disparut et le chevalier ouvrit ses gantelets et les saisit, comme pour tester ses sens. Il semble qu'il se soit rétabli.

J'ai l'air légèrement amer.

C'est un adversaire très coriace.

Il peut utiliser six attributs de magie de haut niveau sans chanter. De plus, il possède des compétences à l'épée que l'on peut qualifier d'expert, ainsi qu'une force physique et un instinct de combat. Même s'il affrontait Kuroka Douji, il se battrait probablement assez bien.

J'ai essayé de le retenir depuis le premier mouvement, mais c'est tout simplement trop difficile.

Si vous utilisez des méthodes de contention normales, vous pourrez vous échapper par téléportation, et même si vous essayez d'infliger une douleur dans la mesure où elle ne vous tuera pas instantanément, si vous utilisez des techniques à moitié cuites, vous serez traité comme vous l'êtes maintenant. Il y a d'autres yeux au premier plan, ce qui rend difficile l'utilisation du monstre visible.

J'ai poussé un petit soupir et j'ai changé d'avis.

Même si c’était un combat, il y avait aussi quelque chose qui m’a donné confiance.

Si la retenue est difficile, ce n’est pas une mauvaise idée d’essayer d’engager un dialogue ici. Je souris légèrement et le dis au chevalier.

"Cette personne ne semble pas être morte."

Peu importe comment vous le dites, un nécromancien comme celui-ci est impossible.

Cependant, il n’est probablement pas non plus un nécromancien.

Attendez en silence une réponse. Après une pause pour reprendre son souffle, le chevalier répondit avec colère.

"Qu'est-ce que tu fais, toi!"

Cette voix est aiguë. Il appartenait à une femme.

C'est ce à quoi je m'attendais. Il existe cependant des aspects surprenants.

Même s’il a autant de capacités, il n’a pas la pression d’une personne forte. Il parlait d’une manière qui ressemblait à celle d’un enfant indiscipliné.

Pour commencer, je ne sais même pas ce que signifie la réponse.

"...Quoi ? Que veux-tu dire ? Que veux-tu dire ?"

"Je te demande ce que tu fais. Par hasard, tu... es devenu mon ennemi !? Que lui est-il arrivé !?"

"...Je suis désolé, mais je ne sais pas ce que tu veux me demander."

Je commençais à avoir un mauvais pressentiment.

Parmi les personnes fortes qui ont dévié de leur nature humaine, nombreuses sont celles qui sont mentalement en faillite.

À en juger par le contenu de l'histoire, qui ne correspond pas du tout, il est possible que cette femme chevalier soit du même type.

"Si vous me demandez ce que je fais... comme vous pouvez le voir, je bats les nécropoles qui attaquent la ville pour le bien de l'empire."

"Hein ? Pour le bien de l'empire ? Tu disais de telles conneries !"

La femme chevalier crie de colère.

"Amis des héros, ne plaisantez pas avec cette affaire !!"

"Hein!?"

J'ai ouvert les yeux sous le choc.

"Pourquoi... tu le sais ?"

Je pensais vraiment que c'était la force du côté nécromancien.

Cependant, seul un nombre limité de personnes sont au courant de l’envoi des héros. Si oui, ce type est-il un fonctionnaire de la cour royale ou l'armée privée de l'empereur ?

Non... Je ne peux pas exclure la possibilité que les nécromanciens obtiennent des informations de leurs collaborateurs.

Dans la confusion, je demande simplement.

"Qui est cette personne?"

"...Tu es plus grossier que je ne le pensais ! Je..."

Et à cette époque.

La femme chevalier a été attaquée par des lames de feu, de vent, de glace et de gravier.

"Ouah!"

La femme chevalier fut complètement prise au dépourvu et éjectée de l’épine coupée.

Cependant, il semble qu’il y ait moins de dégâts que je ne le pensais. À en juger par le flux de pouvoir, il semblait que cette armure était aussi un outil magique, annulant une partie de la magie.

"Ahaha, je vais t'aider, espèce d'idiot !"

Ren criait depuis l'extérieur de l'enfer en coussinets.

Elle balança sa lame magique vers le ciel, avec une certaine impatience.

"Comme attendu de vous, être une 'Princesse Senki' semble être un lourd fardeau."

"Senki..."

Alors qu’elle réfléchissait à ses paroles, un essaim de magie se transforma en lames et se dirigea vers la femme chevalier.

La chevaliere, qui avait été emportée par l'attaque précédente, était suspendue entre les aiguilles, s'accrochant aux pointes des pointes devenues extrêmement hautes.

Lorsqu'elle vit la magie ultime approcher et le jeune Morito qui la contrôlait,

"Hein!?"

Sa voix ressemblait à un mélange de confusion et de surprise à parts égales.

La magie de Ren attaque sans pitié la femme chevalier.

Toutes les épines du chemin seront détruites. C'est quand même assez puissant.

Mais juste avant que cela ne l’atteigne, cela avait considérablement diminué.

Une faible lumière en forme de colonne brille autour de la femme chevalier. Cela semble être une barrière qui annule la magie.

Cependant, la colonne de lumière commençait progressivement à s’user.

Il semble que même la barrière créée par cette femme chevalier ne puisse pas bloquer la magie de Ren.

"Ku...!"

Laissant échapper une voix de frustration, la silhouette de la femme chevalier disparut.

La destination vers laquelle il a été transféré était à l’extérieur du pelote à épingles, du côté opposé à celui de Ren.

"Je vais faire un rapport sur vous les gars !!"

Laissant ces mots derrière elle, la femme chevalier disparaît à nouveau.

Il n'apparaît nulle part. Même lorsque j'ai vérifié avec la vision d'un corbeau volant dans le ciel, je ne pouvais pas dire où il s'était transféré. Il s'est probablement enfui dans la forêt que l'on aperçoit au loin.

J'ai poussé un petit soupir.

"Eh bien, c'était un endroit dangereux. Espèce de personne stupide."

Quand je me suis retourné, Ren courait vers moi.

Je suppose que je n'ai pas beaucoup d'endurance et la sueur coule déjà sur mon front.

je demande.

"Est-ce... une princesse guerrière ?"

"Hein ? Ouais. N'est-ce pas ?"

Ren répondit avec un sourire clair tout en essuyant la sueur de son front.

"Bien sûr, c'était la première fois que je le voyais non plus. Si vous deviez devenir une femme chevalier avec autant de force, vous ne pourriez penser qu'à la princesse guerrière, selon la rumeur."

"...Je vois. En effet, cela pourrait être le cas."

Une princesse guerrière qui arrive avant l'armée rebelle et utilise sa force inégalée pour s'emparer de la ville. J'avais complètement oublié qu'une telle rumeur existait.

Au début, je pensais qu'il s'agissait peut-être d'un chef rebelle, mais cela ne semble pas être le cas.

Mais... à part ça, je ne savais rien.

Je ne sais même pas à qui appartient cette pièce.

Je soupire encore.

Cela va juste causer encore plus de problèmes.