Chapitre 165: Chapitre 165 (FR)

Quand je suis arrivé dans la capitale du peuple Kuromori, le soleil était sur le point de se coucher.

"Que puis-je dire... c'est exactement la ville que j'imaginais."

Je marmonne en regardant l'état de la capitale royale.

La capitale du peuple Kuromori était une ville intégrée à la forêt.

Un immense arbre se dresse au centre. Les maisons sont alignées avec les arbres, s'étendant depuis leurs racines.

J'avais entendu dire que le peuple Mori avait construit des villages comme celui-ci, et il semble que le peuple Kuromori, qui a une culture similaire, ait fait de même.

"Alors, je suppose que je vais m'en sortir comme je le fais toujours."

"Attendez, Roi Démon. Envisagez-vous de vous rendre directement au palais royal avec ce dragon ?"

J'ai répondu en me sentant confus alors que le roi Purushe avait l'air troublé.

"C'est mon intention."

"D'accord. Je ne dirai rien de mal. Sortez simplement de la capitale et allez-y à pied."

"Eh, on dirait que ça va prendre du temps."

Le palais royal est situé au pied de l’arbre géant qui constitue le centre de la ville.

Bien qu’il soit réticent, le roi Purushe n’en démord pas.

"Vous ne comprenez pas. Les dragons sont une menace pour n'importe quelle race. Je me demande ce qu'ils feront quand ils verront cette chose arriver soudainement en ville..."

"C'est bon."

C'est le roi Vir qui leva les yeux de son livre et dit.

"Vous, les trois yeux, le saviez. Naturellement, les habitants de Kuromori devraient également avoir des informations sur les voyages du Roi Démon à travers le pays. Il est peu probable qu'il attaque soudainement."

"Hmm... peut-être que..."

Le roi Purshe resta silencieux, pensant peut-être qu’il avait raison.

Je souris.

"Eh bien, j'ai déjà été attaqué plusieurs fois. Il est trop tard pour s'inquiéter de ça."

Après avoir dit cela, j'ai jeté un coup d'œil à Risolella.

Je pensais qu'elle serait d'accord avec moi, mais la fille démoniaque avait juste l'air sombre.

"Hein ? Que s'est-il passé ?"

"...Pour les Kuromori, les choses sont un peu différentes."

» dit doucement Risolella.

"C'est une tribu avec une armée puissante."

****

J'ai tout de suite compris ce que voulait dire Risolella.

Un palais dans les arbres construit au pied d'un arbre géant.

Ce qui nous attendait, c'était un grand nombre de soldats armés d'épées et d'arcs.

"Si je m'assois là, le Roi Démon viendra à moi !!"

Avant même que je puisse décoller, une femme Kuromori qui semblait être le commandant m'a crié.

Tout comme le roi Vir s’y attendait, le peuple Kuromori semblait également s’attendre à ce que nous venions.

Si possible, j'aurais aimé qu'il se rapproche un peu avant de pouvoir le faire, mais comme je n'aurais pas de problèmes s'il m'attaquait, je n'avais d'autre choix que de crier.

"Oui!!"

"S'il n'y avait pas eu l'intention de se battre, le dragon aurait été emmené de la ville !!"

"Eh...?"

J'étais un peu confus, mais c'était une demande que je pouvais comprendre.

Je crie en retour.

"Je comprends, alors attends une minute !!"

Lorsque le papillon descend jusqu'au bord du sol, comme d'habitude, les rois descendent l'escalier de jade créé par l'Ao-Okikai.

Ensuite, il a pointé un morceau d'Hitogata vers le papillon.

``----- निक्षेप सकल स्वाहा”

L'énorme corps du dragon fut aspiré par la distorsion de l'espace.

Le commandant et les soldats regardaient sous le choc.

« Alors, est-ce une sorte de magie d’invocation… ?

« Est-ce que ça va ?

"...Aucun problème."

Le commandant, Hito Kuromori, semble avoir retrouvé son calme.

"J'ai une question pour vous, Roi Démon. Actuellement, nous avons reçu des informations selon lesquelles vous voyagez avec des dragons sur les terres de chaque race et éliminez leurs rois respectifs. Est-ce vrai ?"

"Eh bien, juste au cas où... tu as raison."

"Dans ce cas, je vais vous le dire franchement. Je ne peux pas permettre que notre roi soit emmené sans une unité d'escorte."

"...Pourquoi?"

En posant cette question, j'ai réalisé que c'était une question stupide. Pourquoi n'y a-t-il rien ? Ce n'est généralement pas bon.

Comme prévu, a déclaré le commandant.

"C'est contraire à nos lois. Il y a aussi des problèmes de sécurité et nous ne pouvons pas le tolérer."

Juste au moment où je pensais à cela, le commandant a continué.

"De plus, la politique de notre race est déterminée par le parlement qui approuve la volonté du roi. Je ne peux pas accepter une situation où certaines questions sont décidées sans parlement."

"...Je veux juste entendre le roi parler de votre situation."

"Je ne peux pas l'accepter. Le général Galasera, qui m'a envoyé comme envoyé spécial, m'a parlé de la situation interne de Kuromori."

"..."

Apparemment, je devrais retourner au village de Lurum et demander au représentant.

C'est logique, mais... je vais me retirer au cas où.

« Pourriez-vous au moins me dire bonjour ? Je ne me sens pas à l'aise de m'appeler le Roi Démon sans connaître le visage de ce dirigeant, et cela ne vaut pas la peine que nous venions aussi loin.

"Le roi est actuellement absent du palais royal. Sa destination est confidentielle car elle interfère avec le plan d'escorte. Je comprends."

"..."

Il n’y avait aucune île à laquelle s’attacher.

C'est définitivement un mensonge de dire que je ne suis pas là... mais je ne pense pas que je pourrai rencontrer le roi si je persiste plus longtemps.

Il semble vrai que l’armée soit forte.

Même s’ils étaient capables de rejeter le Roi Démon à ce point, ce serait grâce à leur volonté totalement unifiée et, surtout, à leur puissance militaire.

Je pense qu'on n'y peut rien.

Même Risolella, comme prévu, abandonnerait probablement à ce stade. Si je devais dire : « Je vais utiliser mon dragon pour faire exploser des morceaux de bois » dans une situation comme celle-ci, je ne sais pas ce qu'ils feraient.

C'est ce que j'ai pensé au moment où j'allais annoncer au commandant que je partais.

"...Seika. Je veux que tu regardes le sommet de l'arbre. Ne laisse personne le découvrir."

Soudain, Risolella m'a murmuré à l'oreille.

J'ai répondu sans réfléchir.

"Eh, quoi ?"

"Il y a quelqu'un. Tu le vois ?"

Je voulais éviter d'être découvert, alors j'ai vérifié à la vue du shikigami que je pilotais.

Quand j’ai regardé attentivement autour de moi, c’était là.

Un garçon Kuromori à la peau foncée et aux cheveux blonds se tenait sur une branche s'étendant loin au-dessus.

"C'est le roi."

"Hein?"

"C'est le sceau du roi du peuple Kuromori."

"C'est un mensonge..."

"Je suis sûr que tu m'attendais. J'irai secrètement là-bas pour venir te chercher. D'accord, Seika ?"

Me demandant ce que c'était, je me tournai timidement vers le commandant.

Une femme soldat de Kuromori nous regardait avec méfiance alors que nous parlions à voix basse.

"Ah, euh... alors, je suppose que je devrais rentrer à la maison..."

"...Je vois. Merci de votre compréhension."

Quand je dis cela, le commandant Kuromori redresse sa posture.

"S'il vous plaît, ne vous méprenez pas. Nous, le peuple Kuromori, avons l'intention d'obéir au Seigneur Démon. Ce manque de respect n'est pas non plus notre véritable intention."

"Je-je vois..."

"Lorsque nous formerons l'armée du Roi Démon, nous prévoyons que toutes nos élites nous rejoignent. Promettons de combattre courageusement et d'obtenir plus de résultats que n'importe quelle autre race. Et..."

» dit alors le commandant après une courte pause.

"――――J'espère sincèrement que nous pourrons revenir à ce qu'étaient les démons avant de nous séparer des Morito il y a cinq cents ans."

"..."

Ce commandant occupait peut-être un poste assez élevé.

Sinon, il serait difficile de parler à ce point de la volonté de la course.

"...D'accord. Eh bien, avant de rentrer chez moi, je dois invoquer à nouveau le dragon. Est-ce que ça va ?"

"Je reconnais le besoin. Il n'y a pas de problème."

J'ai encore déphasé le papillon, j'ai fait un autre escalier et j'y ai mis les rois.

"D'accord, dépêche-toi et monte à bord... Euh, c'est vrai. Puis-je avoir une dernière chose ?"

"Quoi?"

"Euh... J'aimerais jeter un œil à cet arbre en rentrant chez moi. Il n'y a pas d'arbre aussi grand au pays des humains. Je vais juste voler avec mon dragon, mais je me demande si ce sera un problème."

Quand j’ai dit cela, la bouche du commandant s’est légèrement relâchée.

"Pas de problème. En fait, j'aimerais que le Roi Démon vienne le voir. Cet arbre sacré est notre forteresse spirituelle et notre fierté."

"Je-je vois. Eh bien, je suppose que je vais te laisser faire ça..."

En même temps, je donne l'ordre au papillon de décoller, et en même temps, je laisse Hitogata ouvrir la voie lors d'un vol touristique autour de l'arbre sacré. Puis, avec des mouvements désinvoltes, il les guida vers la zone où se trouvait le roi.

La chenille semblait également suspecte en raison des instructions étranges.

"...Quoi ? C'est vraiment le roi là-bas ?"

"Est-ce ainsi?"

Risolella hoche clairement la tête.

Finalement, je suis arrivé directement sous la branche où se tenait le garçon Kuromori, et le garçon m'a fait un grand signe de la main.

"Hé ! Viens ici !"

Rapprochez soigneusement la tête de l'insecte.

Juste au moment où je m'approchais suffisamment, un garçon a sauté de la branche.

J'ai atterri sur le papillon.

"Wow...! Ouf, ça s'est bien passé."

Le garçon souriant était très beau de près.

Bien qu'il ait la peau foncée, il a de longues oreilles pointues, des cheveux blonds brillants et un visage bien formé, ce qui le fait ressembler beaucoup à Morito.

Je suis sûr que tous les rois étaient plus jeunes que moi.

Cependant, l'apparence du roi Sigil n'est pas différente de celle d'un adolescent humain.

Apparemment, ce n’est pas parce qu’ils vivent longtemps qu’ils grandissent lentement.

Le roi Sigil regarde le papillon à ses pieds et dit avec admiration.

"Bien sûr, vous êtes en train d'apprivoiser sérieusement un dragon... Ah, c'est le Roi Démon ?"

"Ah. Je m'appelle Seika Lamprog. Nous nous sommes rencontrés pas mal."

"Haha, vraiment. Je ne suis qu'une princesse captive ! Non, je suis désolé. Quand les militaires ont entendu la rumeur selon laquelle le Roi Démon rendait visite au roi, ils ont paniqué et ont commencé à me mettre en résidence surveillée. J'ai pensé : "C'est mauvais, n'est-ce pas ?" et j'ai réussi à m'échapper, mais c'était pénible."

"C'était... c'était dur."

Peu importe à quel point j'en étais la cause, il n'est pas facile pour les militaires d'assigner le roi à résidence.

La situation autour du roi Sigil ne semblait pas très bonne.

Peut-être parce que j'avais l'air sérieux, dit le garçon Kuromori paniqué.

"Ah, non, ce n'est pas si grave, non ? Ils sont juste inquiets parce que je suis encore jeune. Même dans l'histoire du peuple Kuromori, il semble que personne ne soit devenu roi à mon âge... Ah, maintenant que j'y pense, le Roi Démon n'est-il pas aussi proche de notre âge ?"

"Euh, peut-être. J'aurai seize ans cette année."

"Sérieusement ? J'ai quinze ans !"

"...C'est un peu étrange qu'il y ait autant de jeunes Kuromori."

"Wow, c'est une phrase qui ressemble à quelque chose qu'un humain dirait ! Nous n'avons pas 100 ou 200 ans depuis notre naissance."

Il ressemblait à un garçon normal, souriant joyeusement.

Je pense comprendre un peu pourquoi Risolella était appelé un roi ordinaire.

"Ça fait un moment, Sigil."

"Ah, Risolella-sama ! Merci ! Je suppose que tu n'as pas changé du tout... Je veux dire, tout le monde est là aussi. Quoi, j'étais le dernier ?"

Dit joyeusement le roi Sigil en regardant les autres rois.

"Pour vous, vous avez été inhabituellement imprudent cette fois. Roi Sigil."

"Non, je n'avais pas le choix. Il y a diverses circonstances de notre côté, mais le bon sens me dit que ce serait une mauvaise idée de repousser le Roi Démon de la porte. Purche, je pensais que tu n'étais pas là du tout. Je pensais que tu ne sortirais pas du palais royal quoi qu'il arrive."

"Je ne voulais pas que quelqu'un d'autre vienne !"

"Ooooh, Sigil!"

"Hé, Gauss ! Tu es encore devenu grand, n'est-ce pas ?"

« Vous dites quelque chose de gentil ! Allons-nous rejouer au jeu d'épée ? »

"S'il te plaît, donne-moi une pause, je ne suis plus ton ennemi..."

"Je ne sortirai pas avec toi bêtement. Ça fait longtemps, Sigil."

"Vill ! Hé, hé, tu commences à porter des lunettes ?"

"Ah. Peut-être que j'ai lu trop de livres, ou que ma vue s'est un peu détériorée."

"Tu ne ressembles toujours pas à un démon. Eh bien, c'est ce qu'il y a de bien chez toi."

« Yaho~, Sigil. »

"'Ami, je suis heureux de vous retrouver en ce moment', voilà ce que dit le roi. Sa Majesté Sigil."

" Yo, Fili Nea ! Ta collection a augmenté ? Je veux dire, Athos, tu devrais pouvoir me parler normalement. C'est toujours difficile pour Ser Senecle. "

Le roi Sigil échange des paroles amicales avec les autres rois.

"...Je suppose que je m'entends très bien avec tout le monde."

"Hein ? Oh"

Quand j'ai involontairement marmonné, le roi Sigil s'est légèrement gratté la tête et a dit.

"Eh bien... nous vivons des circonstances similaires, n'est-ce pas ? Nous sommes tous de races différentes, mais nous avons tous le même âge et sommes des rois... Bien sûr, il n'y en a pas autour de nous. C'est pourquoi nous n'avons pas beaucoup d'occasions de nous voir, mais d'une manière ou d'une autre, nous nous sentons amis, comme camarades. N'y pensez-vous pas parfois ? Je me demande ce que font ces gars ces jours-ci... N'est-ce pas la même chose pour tout le monde ?"

Quand Sigil parlait, les rois répondaient un à un.

"Hmph. Je n'ai pas de sentiments aussi humides. Nous sortons juste ensemble parce que nous sommes deux rois."

"Je ne suis pas très bon non plus..."

"Hmm, Fili pense que c'est un peu effrayant."

« Le roi a dit : « Je suis vraiment désolé, mais en tant que roi, j'essaie de garder une distance raisonnable avec mes amis. »

"Eh !? Cache-toi ! Suis-je le seul à penser que tu étais mon ami ?"

"Je te considère comme un camarade, Sigil !"

"Gauss~, c'est juste toi... ? C'est un peu bizarre."

"Qu'est-ce que tu veux dire, hé !?"

Les garçons et les filles qui sont le roi commencent à faire des histoires.

J’ai soudain pensé que ce que disait le roi Sigil était vrai.

Le roi Purshe et les autres qui nient cela verbalement doivent ressentir la même chose au fond de leur cœur.

"S-Seika. Il est temps d'y aller."

Soudain, Risolella m'a tiré l'ourlet et a dit.

"Les Kuromori se rassemblent ici parce que le dragon se démarque. Ils pensent que c'est bizarre si vous restez immobile trop longtemps."

Quand j'ai regardé le sol, j'ai vu qu'il semblait y avoir certainement une foule de gens.

Le roi Sigil, qui baissa les yeux de la même manière, dit avec impatience.

"Oh non. Fuyons vite, Roi Démon."

"Ah, ah... mais est-ce que ça va ?"

Même si je suis arrivé jusqu'ici, je ne peux m'empêcher de demander.

"Si le roi disparaissait subitement, ce serait définitivement mauvais..."

"Êtes-vous d'accord!"

» dit le roi Sigil avec un sourire rafraîchissant.

«Je me suis assuré de laisser un message!»

****

"Il fait déjà nuit."

Risolella marmonna au-dessus du papillon qui volait lentement.

Comme il l’a dit, la zone était remplie d’obscurité. Le temps était nuageux aujourd’hui, donc même les deux clairs de lune n’atteignaient pas le sol.

La seule chose qui éclairait faiblement les environs était la faible lumière émise par les lampes.

Quand il fait aussi sombre, il est difficile d'aller vite à cause des bugs.

Il était assez tard lorsque je suis rentré au village d'Hishidaichi, mais je n'ai pas pu m'en empêcher.

"... Fili, j'ai sommeil."

» dit le roi Fili Nea en se frottant les yeux avec sa main poilue blanche.

"Ce type dort déjà!"

Lorsque je me suis retourné après avoir entendu les paroles du roi Gauss, j'ai vu le roi Purche assis, la tête baissée, de déception. On aurait dit qu'il dormait.

« Même si chevaucher un dragon est amusant, les longs voyages restent fatiguants. »

Dit le roi Vir en se tenant le cou.

Puisque c'est ce que dit un démon, je suis sûr que c'est la même chose pour les autres enfants aussi.

"Hmm, j'aimerais arriver le plus tôt possible, mais..."

Dans ce monde, les hérons et les chauves-souris volaient encore après le coucher du soleil, alors j'ai été frappé un jour au visage alors que je courais dans le ciel nocturne.

Je ne sais pas à quoi ressemble le ciel dans le territoire des démons, mais comme je porte les rois, je ne peux rien faire de trop imprudent compte tenu de la sécurité...

"...Ah"

C'est à ce moment-là que j'ai eu une idée.

Même par une nuit nuageuse, il y a des points lumineux.

"Nous sommes sur le point de percer les nuages, alors tout le monde, s'il vous plaît, tenez bon."

"Hein ?"

Tout en écoutant les voix confuses de tout le monde, j'ai conduit l'araignée et j'ai commencé à monter.

Et juste comme ça, il plonge dans les nuages ​​qui recouvrent le ciel.

Traversant l'obscurité fraîche――――Et...

"Ouah...!"

Quelqu’un laissa échapper une voix émue.

Au-dessous de moi se trouvait une mer de nuages ​​​​éclairés par le clair de lune.

Quand j'ai levé les yeux, le ciel était plein d'étoiles scintillantes, comme si le ciel nuageux avait été un mensonge.

"Comme prévu, le ciel est magnifique ici."

Parce qu'il y a deux lunes, la plaine de nuages ​​se détache magnifiquement.

C'était une bien meilleure vue que la mer de nuages ​​que je voyais souvent la nuit dans ma vie antérieure.

"Il n'y a pas d'oiseaux ici, donc je pense que nous pouvons voler plus vite. Cependant, même si c'est presque le début de l'été, il fait un peu froid. Si vous ne pouvez pas le supporter, faites-le-moi savoir."

Les mots de personne ne reviennent.

Quand je me suis retourné, tout le monde semblait fasciné par la scène devant eux.

Le roi Fili Nea, qui somnolait jusqu'à il y a quelques instants, et le roi Purshe, qui s'était endormi, ouvrirent soudain de grands yeux et regardèrent la mer sans fin de nuages ​​​​et le ciel étoilé.

J'ai soudainement ri et j'ai demandé à Risolella, qui continuait à regarder le paysage de la même manière.

"Vous avez dit que vous aviez déjà volé dans le ciel, mais avez-vous déjà été au-dessus des nuages ​​?"

Risolella secoua la tête en silence.

"C'est ta première fois."

Puis, comme s’il y avait réfléchi, il marmonna doucement.

"...Je suis sûr que je ne l'oublierai jamais."