Chapitre 192: Chapitre 192 (FR)

La salle du trône était bien plus luxueuse que les couloirs.

Une grande pièce avec un haut plafond. Un tapis rouge vif recouvre le sol et la lumière du soleil pénètre à travers les vitres coûteuses des grandes fenêtres décorées de tissus brillants.

Bien sûr, l'intérieur est également bien décoré... en particulier le trône où siège le propriétaire de ce château, comme le montre le fait qu'il est décoré d'or, il devait donc être assez luxueux.

Cependant, le personnage principal, l’empereur, était un homme plutôt peu impressionnant.

Sans réfléchir, j'ai froncé les sourcils et marmonné dans ma barbe.

"Cet homme...?"

Empereur de l'Empire d'Uldwight, Gilzelius Urd Ehrgraif.

L’atmosphère qui entourait l’homme était bien différente de ce que j’avais imaginé.

C'est comme la médiocrité. Il a les cheveux bruns et une corpulence moyenne. Son visage n’était ni laid ni particulièrement beau. Il n’y a rien de mémorable là-dedans.

Comme on l'attend d'un empereur, ses cheveux et sa moustache sont soigneusement coupés. Cependant, cela ne donne ni dignité ni élégance. C'est un homme ordinaire qui, si vous vous croisez dans la foule, vous l'oublierez l'instant d'après.

Je ne ressens rien de l’atmosphère que ressentirait un dirigeant ou un homme politique exceptionnel. Il ressemble à un homme normal d’âge moyen.

J'étais préparé, mais j'étais un peu surpris.

"Euh."

Amu, debout devant l'empereur, fait un pas en avant et dit.

"Voici Amu. Je suis venu ici avec mes amis."

Jetez un coup d’œil rapide à son profil.

Son expression était dure, peut-être parce qu'il était nerveux, mais ses yeux vert pâle étaient toujours fermement fixés sur l'Empereur. Cela semble bien.

Au cas où, je vérifie les deux autres d’un coup d’œil de côté.

À première vue, Mabel avait l’air comme d’habitude. Cependant, c'est le genre de personne qui ne se présente pas très souvent, donc je ne sais pas si elle le fait vraiment. Si... ça n'avait pas l'air bien. Si vous ressemblez à cela, même si quelqu'un vous demande quelque chose, il est peu probable que vous puissiez répondre correctement.

Eh bien, cependant, le personnage principal ici est Amu.

Il est peu probable que cela se produise, cela ne devrait donc pas poser de problème.

La raison pour laquelle non seulement Amu mais aussi nous étions ici était que l'invitation avait été faite en premier lieu sous le nom de « Hero Party ».

Je ne sais pas quelle est l'intention. Hormis le héros lui-même, ses compagnons sont presque comme des étrangers. Je ne pense pas que la réunion de l'Empereur ait un quelconque intérêt.

Cependant, même si je ne sais pas quelle était l'intention... cela m'a été d'une grande aide.

Si quelque chose arrive ici, vous pouvez intervenir immédiatement.

"Hmm."

A ce moment, l’empereur laissa échapper une voix qui ressemblait à un murmure.

Puis il sourit légèrement et parla d'une voix calme.

"Vous n'avez pas besoin d'avoir si peur. L'empereur est différent des nobles."

L'Empereur continua de parler comme s'il s'adressait à l'enfant d'une connaissance.

"C'est souvent mal compris, mais l'empereur n'est pas un dirigeant comme un aristocrate. C'est juste un citoyen comme vous, juste quelqu'un qui se tient à l'avant-garde."

"Comme nous...?"

« Connaissez-vous l'anecdote sur la fondation du pays ?

Amu hoche timidement la tête en réponse à la question de l'empereur.

"Un héros issu des masses a créé ce pays..."

"C'est vrai. Un héros et ses compagnons se sont levés face à la menace démoniaque, ont obtenu leur indépendance du dirigeant de l'époque et ont créé leur propre pays. C'est l'Empire d'Uldwight. Bien sûr, ce n'était pas un empire au début, mais un royaume."

L'Empereur continua comme pour lui apprendre.

"Beaucoup de nobles qui dirigent actuellement divers endroits sont les descendants des dirigeants de pays et de régions autrefois annexés par l'Empire. Des rois, des chefs de tribus et des chefs de bandits. La raison pour laquelle ils sont si grands est due en grande partie à leur lignée."

"Euh... je suppose que c'est vrai."

"Cependant, l'empereur et sa famille sont différents. Ce ne sont que des citoyens ordinaires. Puisque nous avons l'habitude de renverser nos nobles ancêtres, nous avons l'expérience nécessaire pour les contrôler. Cependant, il n'y a en réalité aucune expérience pour contrôler même les citoyens. Nous ne sommes que ceux qui se sont levés parmi eux et ont pris les devants. "

L'empereur rit soudain et dit.

"Lorsque l'empereur précédent régnait, ce type de conscience restait encore fort parmi les citoyens. Diverses personnes sont venues au château impérial pour faire une pétition. Certains d'entre eux ont même crié fort. Contre l'empereur, n'est-ce pas ? J'étais encore jeune, mais je me souviens bien des cris qui résonnaient à l'extérieur de la salle du trône et de l'air fatigué sur le visage de mon grand-père. Je pensais à quel point c'était un travail difficile d'être empereur. "

Avant de vous en rendre compte.

L'atmosphère de tension entre nous avait complètement disparu.

Non seulement Amu mais aussi Yifa, qui était légèrement nerveux, écoutaient l'histoire de l'empereur avec une expression naturelle.

"Donc, il n'y a pas lieu d'avoir si peur. En fait, je pourrais être plus nerveux. Après tout... je suis témoin du héros dont parle la légende."

Lorsque l'empereur dit cela et sourit, Amu donna une réponse terne avec un visage qui ne semblait avoir aucun sentiment d'appartenance.

"Je parie que vous savez très bien manier les épées et la magie."

"Euh... ce n'est pas vrai. Il y a beaucoup de gens plus forts que moi."

"Hmm, il est difficile d'imaginer un monde de gens forts. On dit que la royauté et les aristocrates sont dotés de pouvoirs magiques, mais en réalité, il est rare qu'ils puissent bien l'utiliser. Personnellement, je suis sûr que je ne serais pas capable de gérer même les monstres les plus faibles."

Continua de dire l'Empereur avec un doux sourire sur le visage.

"Je suis content que ce soit une période paisible sans la menace des démons. Cependant... en tant que héros, je pense que je suis un peu trop fort."

"Votre Majesté"

J'ai lâché.

Cela ne semble pas être une bonne tendance.

« Même si je suis présomptueux, puis-je d’abord vous poser des questions sur Amu et, par extension, sur notre situation ?

Ifa et Mabel m'ont regardé sous le choc.

Je suppose qu’il n’aurait jamais pensé qu’il ferait tout son possible pour le toucher.

Il y a un an et demi, Amu s'est échappé d'une détention dans un coin du château impérial.

Bien que ce soit le résultat d’un crime incroyable qui avait été réparé pour lui, comme tuer un envoyé du territoire démoniaque, il a quand même réussi à s’échapper du donjon. En tant qu’empire, ce n’est certainement pas une question qui peut être ignorée.

Cependant, je n'ai rien à évoquer par moi-même. Ce serait pratique si vous pouviez simplement faire comme si cela ne s'était jamais produit, alors restez silencieux jusqu'à ce que vous disiez quelque chose.

Pourtant, si j’ai abordé ce sujet, c’est parce que j’avais un mauvais pressentiment à ce sujet.

Il y a quelque temps, l’empereur n’a abordé aucun des sujets importants qu’il avait prédits à l’avance.

D'après mon expérience dans ma vie antérieure, lorsqu'un homme politique parle ainsi... cela se termine généralement de manière négative.

« Sata ? »

L'Empereur inclina légèrement la tête et répéta mes paroles.

"Oh, c'est ce que tu veux dire. Cela a été un désastre pour vous aussi."

Dit l'Empereur, comme s'il venait juste de s'en souvenir.

"C'est bon. Moi et les autres comprenons parfaitement qu'il n'existe pas d'"envoyé spécial du territoire des démons". Le crime d'Amu-kun n'était qu'un prétexte pour retenir le héros. Hans-kun, qui considérait le pouvoir du héros comme une menace... Il semble que le marquis Greville ait pris de l'avance parce qu'il s'inquiétait pour le pays. Je suis vraiment désolé. "

"..."

"Grâce à vous, je vous ai fait subir des épreuves inutiles. La vie en dehors de l'école a dû être difficile. Ces trois-là étaient à l'origine les camarades de classe d'Amu-kun. Je voudrais vous remercier d'avoir soutenu ces héros humains au nom de l'Empire."

"..."

"En fait, j'avais prévu de libérer Amu-kun jusqu'à l'assemblée du lendemain. J'aurais pu le libérer le même jour, mais il faisait déjà nuit et je voulais que Hans-kun assume l'entière responsabilité lors de l'assemblée. C'est pourquoi j'ai décidé de vous laisser attendre pour la nuit... mais je ne m'attendais pas à ce que quelque chose comme ça se produise."

L'Empereur poussa un petit soupir et tourna ses yeux inquiets vers Amu.

"Êtes-vous d'accord?"

"…….Oui"

Amu répond avec un signe de tête ferme.

"J'ai pu sortir parce que les environs tremblaient tellement que les barres de fer étaient déformées. Il y avait tellement de gens allongés dehors... la porte du château avait disparu, alors j'ai pensé que ce n'était pas un incident ordinaire, alors je me suis enfui."

J'avais discuté à l'avance avec Amu de la façon dont je réagirais à ce qui s'était passé pendant mon évasion.

Parce que je pensais qu'il était impossible que ce sujet ne soit pas évoqué. J'essaie de m'assurer qu'il n'y a pas de contradiction avec la dissimulation de Fiona.

"J'espère que tu vas bien."

L'empereur sourit.

La situation au moment de l'évasion était censée être une information importante que seul Amu connaissait, mais... l'empereur ne semblait se soucier de rien.

"Je voulais juste te demander quelque chose, mais as-tu vu des méchants ?"

"maison……"

"Je vois. En fait, on dit que la récente attaque contre le château impérial a été causée par un puissant démon. Cependant, nous n'avons aucune idée de qui ils sont réellement. Aucun des soldats qui ont riposté n'est mort, mais pour une raison quelconque, ils ont tous perdu la mémoire de cette époque. Quelqu'un qui les a vus de loin à l'intérieur du château a témoigné qu'il était de petite taille, mais tout le reste est inconnu. Je pensais que vous l'auriez vu, mais je suis désolé. "

Contrairement à ses paroles, il n’y avait aucune trace de regret dans la voix de l’empereur.

Honnêtement, je suis heureux que ma véritable identité ne semble pas avoir été révélée. Cependant, malgré cela, le mauvais pressentiment s’accentue.

Dit l'Empereur avec un petit soupir.

"Même si nous vivons dans une époque de paix sans guerre, il existe des menaces constantes dans le monde. Comme le montre le fait que l'Empire maintient encore des centaines de milliers de soldats, la violence est essentielle pour une nation. La violence est nécessaire pour protéger la paix."

L'empereur continua comme s'il s'agissait d'une simple conversation.

"Alors, Amu-kun. En tant que personne qui se tient à l'avant-garde des citoyens, j'aimerais demander votre aide en tant que héros."

"Quoi... pour moi ?"

Amu cligna des yeux, confus.

Je comprends. Ce contenu est le sujet principal du public et le but de l'invocation d'Amu.

"Je veux que vous réprimiez la rébellion qui se déroule à l'ouest."

Le ton de l'empereur était comme s'il demandait une course pour le quartier.

Mais quand je l'ai entendu, je n'ai pas pu m'empêcher de serrer les dents.

"Avec le pouvoir de ton héros."

Apparemment, je suis sur le point d'avoir plus d'ennuis que je ne l'imaginais.