Chapitre 52: Chapitre 52 (FR)

Puis vint le temps des demi-finales.

L'animateur chante fort au milieu d'un public nombreux.

« Maintenant, l’adversaire de Seika est Mabel Crane, qui a également été recommandée par la Magic Academy ! ! »

Je souris légèrement en voyant Mabel monter sur scène.

"C'est ce que tu es censé avoir, Mabel ?"

"Oups, Mabel, on change d'arme ! C'est... une énorme hache de combat !"

Mabel me faisait face, portant une hache de combat à double tranchant qui était presque deux fois plus haute que moi, manche compris.

"Faire semblant d'être un héros, c'est fini."

Dit Mabel en préparant sa hache de combat.

Quel poids cela pèserait-il ?

Au moins, il ne semble pas pouvoir être soulevé sans magie.

Dis-je en regardant Mabel.

"La raison pour laquelle je n'avais pas l'intention de me retirer des demi-finales était en fait parce que je voulais voir un peu plus comment vous vous battez. Je pensais qu'il y avait plus à venir... mais je suis content que nous ayons parlé hier."

Mabel fronce les sourcils.

"Tu me sous-estimes ? Je te le dis, je vais quand même te battre."

"Je ne te méprise pas."

Je ris et dis.

"J'ai simplement évalué correctement mes capacités."

"...Je n'arrive toujours pas à croire que tu es fort. Il n'y a aucun moyen pour un enfant d'aristocrate qui a vécu une vie paisible de me vaincre."

"Bien qu'ils soient tous les deux étudiants à l'école, ils sont complètement opposés ! Qui gagnera lors de la deuxième demi-finale ? Eh bien――――Que le jeu commence ! ! "

Un coup de sifflet retentit.

"Oh!"

Au même moment, Mabel frappait le sol.

Il lève sa hache de combat et me met instantanément dans sa ligne.

Une lame lourde qui bascule vers le bas.

Cependant, il n’est pas rapide et sa trajectoire est facile à lire.

Je l'évite à ma discrétion.

Une hache de combat a été enfoncée dans son côté gauche.

Un coup qui n'a même pas égratigné.

Cependant, l’instant d’après, le sol sous mes pieds a bondi.

"Hé!?"

Quand j'ai baissé les yeux, j'ai vu quelque chose qui ressemblait à de la pierre exposée avec la terre qui s'était envolée.

Apparemment, ce coup avait brisé la pierre qui était posée sous le sol pour servir de fondation à la scène.

De quel genre de pouvoir s’agit-il ?

Lorsqu'il perdit l'équilibre, une hache de combat horizontale l'attaqua.

Je n'avais pas d'autre choix que de l'esquiver grâce à la téléportation. Cependant, la personne qui serait remplacée était prévue. La lame attaque à nouveau, mais cette fois je me baisse pour l'éviter.

Même s’il s’agit d’une telle hache de combat, elle peut réduire aussi rapidement qu’une épée à une main.

Probablement, lorsqu'on le fait pivoter, il est extrêmement léger. Mabel elle-même bougeait à peine à cause de la réaction.

Grâce à cela, il est facile de viser.

Pendant que je cours, j'envoie Hitogata voler vers la pierre qui vient d'apparaître au sol.

Faites ensuite un sceau d’une seule main.

《Aspect du soleil――――Hatatsu no Jutsu》

De l'énergie cinétique a été ajoutée à la pierre et elle a été lancée vers Mabel.

La hache de guerre vient d'être réduite. Pas à temps pour l'utiliser pour la défense.

Sa façon de gérer la situation était étrange.

La force de la hache de combat qui était censée être balancée s’affaiblissait soudainement. Puis, comme si la réaction venait tout juste de se faire sentir, Mabel se retourna sauvagement. Une pierre qui manque sa cible fend l'air et se brise contre les piliers soutenant les sièges du public.

"...C'est intéressant."

Je ne peux m'empêcher de murmurer.

Mabel a désormais remis le poids sur la hache de combat.

Si le poids de l'arme change, le centre de gravité changera lorsque l'arme et l'utilisateur seront considérés comme un seul objet. Si le centre de gravité change, le centre de rotation se déplace. La hache de combat est balancée du côté de Mabel.

Mabel, qui a réussi à me créer de l'espace, a lâché son épée de lancer sur une trajectoire basse.

Si vous sautez en arrière et l’esquivez, de fines lames s’enfonceront dans le sol les unes après les autres. Il a dû supporter un poids considérable et l'impact a créé un trou conique dans le sol, provoquant le vol d'une grande quantité de poussière.

Ma vision se détériorant, je plisse les yeux et regarde Mabel.

C'était probablement un moyen de dissuasion pour sa poursuite, mais il lâcha sa hache de combat alors qu'il lançait son épée.

《Aspect Bois――――Technique de Reliure de Vigne》

Les vignes poussent sous les pieds de Mabel.

Je n'ai pas de poignard aujourd'hui. Il est désormais trop tard pour manier la hache de guerre. Est-ce que ça... ?

"C'est comme ça!"

Mabel agite la main sur le côté.

Rien que pour cela, plusieurs vignes ont été arrachées d'un seul coup, comme si elles avaient été emportées par une tige métallique.

Je ne peux m'empêcher d'éclater de rire.

"……Ouais"

bon.

Après tout, ses matchs précédents semblent avoir été bons, même sous la carte.

Eh bien, je suppose que je serai satisfait si je peux voir autant.

Le plan initial était qu’ils perdent ici.

Nous devons gagner maintenant.

De plus, il a déclaré qu’il gagnerait facilement. Je dois le finir rapidement.

La hache de combat horizontale de Mabel s'approche alors qu'elle réduit à nouveau la distance.

J'ai activé la technique en utilisant comme point de départ l'Hitogata invisible que j'avais secrètement attaché au ventre de la lame.

《Aspect du soleil―――― Technique de chute des fruits》

Le poids de la hache de combat augmente soudainement mille fois.

"Quoi!?"

Le centre de gravité de Mabel a été déplacé de force et elle a été projetée.

Quand j'ai perdu l'équilibre, j'ai fait un autre mouvement.

《Aspects du bois et du métal――――Art de relier les vignes》

Une légère vigne noirâtre surgit du sol.

"Même mouvement!"

Mabel balance à nouveau les bras.

Cependant, cette fois-ci, la vigne n’a pas été arrachée.

Il s'enroule autour du bras qu'il touche, bloquant son mouvement, puis d'autres lianes s'enroulent autour de tout son corps, l'attachant.

Mabel laisse échapper un gémissement.

La hache de combat tomba de sa main.

"pourquoi……"

"C'est une vigne pleine de mercure. Elle est beaucoup plus lourde que les vignes normales."

Même ainsi, s'il avait utilisé toutes ses forces, il aurait pu être arraché, mais Mabel lui avait déjà montré « Vine Binding » à deux reprises.

Je suppose que c’est parce que je n’en connaissais que la moitié que j’ai baissé ma garde.

« Cela… ! »

Mabel attrapa la vigne qui la serrait avec sa seule main gauche libre.

Puis, toute la vigne ligneuse se mit à grincer.

Peut-être en raison du poids énorme qu'il subit, ses tissus se décomposent par endroits et la sève rouge, un composé du mercure, commence à s'écouler.

Cela ne durera pas longtemps.

Je ramasse le manche de la hache de combat que Mabel a laissé tomber.

La fille a vu cela et m'a regardé.

"Ah... il n'est pas question que je t'en parle."

"Ça va monter."

《Aspect de l'Ombre――――Ukiha no Jutsu》

Le poids disparaît de la hache de combat.

Il le maniait d'un seul bras...

La lame était fermement pointée vers le cou de la captive.

L'expression de Mabel se déforme.

"Tu ne peux même pas me blesser avec une hache aussi légère."

"Je ne veux pas te faire de mal."

Je vous le dis avec un sourire.

"Je veux juste gagner le match."

À ce moment-là...

Le coup de sifflet a sonné pour mettre fin au match.

« Ici, l'arbitre a pris une décision décisive ! ! Oh mon Dieu! Mabel semblait avoir le dessus au début, mais elle a été rapidement renversée ! Non, c'était dans sa paume depuis le début ! ? Le prodige Seika Lamprog accède à la finale ! ! »

J'expire et jette la hache de combat derrière moi.

La hache de combat fut libérée de son sort, tourna dans les airs, puis s'écrasa sur le sol avec un bruit sourd.

J'ai essayé de copier ce que Reynas a essayé de faire hier, et cela semble avoir fonctionné.

"Je te laisse Kyle."

Je dis cela à Mabel, qui s'est effondrée au milieu des vignes en décomposition.

"Tout va bien maintenant. Tu devrais te reposer."