Chapitre 138: Chapitre 138 (FR)

le lendemain. Six d'entre nous étaient venus dans la forêt près de Kelz.

Oui, c'est la forêt où apparaît Almiraj.

"Hé, tu es sûr que c'était bien ?"

Amu a demandé aux deux démons.

"J'ai reçu une demande pour chasser Almiraj. Ne devons-nous pas répondre à de nombreuses demandes de niveau supérieur ?"

Comme l'a dit Amu.

La première chose que Lurum et Nozro ont choisi a été la demande de chasse à Almiraj à laquelle nous avions renoncé l'autre jour.

"C'est bon."

» dit Lurum avec un petit sourire.

"Cette demande est proche du lieu, elle peut donc être réalisée en une journée. En termes d'efficacité, ce n'est pas mal."

"C'est aussi ce que nous pensions au début..."

"C'est bon. Surveille-moi."

Un Almiraj est immédiatement apparu devant moi.

Nozuro fait un pas vers le monstre en forme de lapin, qui secoue ses cornes tout en nous regardant.

Soudain, Almiraj a donné un coup de pied au sol.

Il pointe ses cornes acérées vers le grand démon divin et le charge comme s'il volait.

Nozuro, qui tenait son poing lâchement... semblait esquiver la charge en retirant la moitié de son corps.

Cependant, lorsqu'il passa à côté du petit corps d'un lapin.

"Hein!"

Une épée incroyablement tranchante fut lâchée et frappa le coin d'Almiraj, le brisant.

"Gi !?"

Le monstre en forme de lapin émet un bruit sourd et roule sur le sol de la forêt.

Et en un clin d’œil, il s’enfuit à travers les arbres.

"Aaah..."

Amu marmonna tristement.

« Vous faites des choses vraiment incroyables, mais vous avez réussi à vous échapper, n'est-ce pas ? »

"Non"

Bref, Nozuro ramassa une corne qui traînait dans les sous-bois.

Montre-nous ça.

"C'est le premier."

"Eh... ouais !? Existe-t-il une telle chose...?"

Dit Amu confus.

« Certes, les cornes sont une preuve d’assujettissement, mais… n’est-ce pas une arnaque ?

"Ça ne me dérangerait pas."

Nozuro explique calmement.

"Le but de cette demande n'est pas de réduire le nombre de monstres. Cela ne sert à rien de vaincre une cinquantaine de petits monstres. Le fait est que nous devons éloigner les monstres de l'autoroute. Almiraj avec ses cornes cassées ne sera pas vu dans les zones d'habitation humaines pour le moment. Dans ce cas, il n'y aura aucun problème."

"Je-je me demande si ça va...?"

"Les monstres font partie de la nature. On nous apprend dès notre plus jeune âge dans nos villes natales que si nous cueillons trop, nous serons punis."

"Hmm..."

"Eh bien, ça va, n'est-ce pas ? Vous n'avez pas besoin de trop y réfléchir. Tant que cela convient au but du client, tout va bien."

dis-je.

"Cependant, je pense que c'est là que ça devient difficile."

****

Quelques instants plus tard.

Comme prévu, le nombre d'almirajs qui nous ont vu et nous ont attaqués a été considérablement réduit.

Tout comme l’autre jour, il semblait complètement alerte.

"Eh bien, ça s'est passé comme ça après tout..."

» dit Ifa avec lassitude.

"Chut...!"

À ce moment, Lurum s’arrêta brusquement.

Quand tout le monde eut arrêté de bouger, il montra silencieusement l’autre côté des arbres.

"Ah..."

Ifa éleva légèrement la voix.

À l'endroit où j'ai indiqué, il y avait un Almiraj qui se tenait là.

Cependant, c'est assez loin.

C'était suffisamment loin pour que je puisse le trouver facilement. Il se trouvait dans une position miraculeuse où les arbres ne se chevauchaient pas, de sorte qu'on pouvait à peine voir son corps brun clair. Si nous étions si loin, ils ne nous remarqueraient probablement même pas.

Lentement, Lurum retira l'arc de son dos.

Je ne pouvais m'empêcher de froncer les sourcils.

Ce que nous visons à partir d’ici est irréaliste. De plus, l'arc de Lurum est un arc court qui privilégie la maniabilité. Vous pourrez peut-être le frapper, mais si la puissance n'est pas précise, vous pourrez simplement vous échapper.

Ignorant mon anxiété, Rurumu installe son arc et y attache une flèche.

À ce moment-là, j’ai soudainement ressenti un flux de puissance provenant de la pointe de la flèche.

Avant de pouvoir confirmer son identité, Lurum tira une flèche.

Peut-être que l'arc était plus fort qu'il n'y paraissait, car la flèche traçait une trajectoire presque droite... et touchait la patte arrière d'Almiraj.

« Gi… ! ? »

Un shikigami à proximité entend les brefs cris d'Almiraj.

C'est loin d'être une blessure mortelle.

Je pensais pouvoir m'échapper.

Cependant, l'instant suivant, un flux soudain de puissance est apparu à partir de la pointe de la flèche, et en même temps, la glace a été créée par la magie des attributs de l'eau.

La glace a rapidement recouvert le petit corps d'Almiraj, le transformant en un seul bloc de glace robuste.

Almiraj est resté allongé sur le côté, sans bouger.

Amu, qui regardait la série de scènes, marmonna comme surpris.

"Cette flèche... c'est peut-être un outil magique ? Étiez-vous un magicien ?"

"Oui. Cette flèche est intéressante, n'est-ce pas ?"

Lurum dit un peu fièrement.

Un enchanteur est un magicien qui insuffle de la magie dans des objets, bref un artisan d'outils magiques.

Dans ce monde, il existe de nombreux fétiches utiles appelés outils magiques, tels que des boules de cristal qui mesurent le pouvoir magique et des amulettes qui conjurent le désastre. Donc, ce n'était pas un magicien particulièrement rare, mais... c'était surprenant qu'il soit un magicien démon.

Ils sont nés avec la capacité d’utiliser la magie, j’avais donc l’impression qu’ils l’utiliseraient plus librement.

Il existe également des outils magiques fabriqués par des démons sur le marché, il est donc tout à fait naturel qu'ils existent.

dit Amu.

"Je pense que les flèches sont incroyables, mais... il y avait des gens parmi les démons qui fabriquaient des outils magiques."

" Chaque race a des artisans d'outils magiques. Quoi ? Je pensais que nous ressemblions plus à une race barbare ? "

"Ce n'est pas ça... J'avais une image de démons divins capables d'utiliser une magie incroyable sans chanter. C'était surprenant car c'était plus modeste que ce à quoi je m'attendais."

"J-ji-sobre !?"

La bouche de Lurum s'ouvrit alors qu'Amu semblait penser la même chose que moi.

"Je ne sais pas cela au pays des humains, mais les magiciens subventionnés sont respectés dans leur ville natale, n'est-ce pas ? Bien sûr que je le suis..."

"... ouf"

"Quoi ? Nozuro. Pourquoi ris-tu à l'instant ?"

"N-non..."

L’artiste martial divin et démoniaque est troublé alors que Lurum garde un visage impassible.

Je ne pouvais m'empêcher de rester bouche bée face à la situation.

"Hé. Se battre, c'est bien, mais il semble qu'il y ait pas mal d'almirajs par ici."

"Je sais."

Lurum répond avec un reniflement.

Ces yeux tournés vers la forêt semblaient être capables d'attraper un troupeau d'Almiraj caché dans les arbres et les buissons pour une raison quelconque.

"Mes flèches sont limitées, alors à partir de maintenant, poursuivons-les tous. Pouvez-vous m'aider ?"

****

Et puis, quelques instants plus tard.

"Eh!"

La lance de vent créée par la magie spirituelle d'Ifa brise la corne d'Almiraj de ses racines.

Le corps blessé s'est enfui, mais... c'était tout.

"Ouais ! Maintenant, nous avons atteint 50 poissons !"

Amu applaudit et laissa échapper une voix forte.

« Je n’aurais jamais pensé que cela se terminerait en un jour ! »

En regardant le ciel, le soleil est encore haut.

À ce rythme-là, il semblait qu’il y aurait suffisamment de temps pour retourner à la guilde, signaler la fin de la demande, puis choisir la demande suivante.

Dit Mabel avec un air légèrement déçu sur le visage.

"J'ai l'impression de n'avoir pas fait grand-chose du tout."

"Tu étais inutile cette fois."

"……bruyant"

"Ce n'est plus comme ça. Tu m'as protégé."

"c'était"

Soudain, Amu se tourne vers Lurum et les autres et dit.

"Mais c'est différent quand il s'agit d'un groupe de six personnes. Vous nous avez été d'une grande aide."

"faire la fête……"

Lurum marmonna un peu, puis secoua la tête.

"Non, c'est nous qui avons été sauvés."

"Maintenant que j'y pense, c'est vrai. Cependant, je suis soulagé que nous ayons pu répondre à cette demande. C'était plutôt sans enthousiasme."

Amu sourit et dit.

"La prochaine fois, faisons une demande plus coûteuse. Nous avons constitué un groupe de six personnes."

"...C'est exact."

Lurum rit comme si elle avait été attirée.

Puis il m'a soudainement regardé avec un air étrange et m'a demandé.

"Maintenant que j'y pense... tu ne m'as pas touché cette fois."

"Ouais?"

"Même si vous êtes un invocateur, vous n'avez rien invoqué. Si vous aviez utilisé un gros monstre, vous auriez peut-être pu pourchasser plus d'Almiraj à la fois..."

"Je ne suis pas un invocateur. En plus, c'est toujours comme ça quand je pars à l'aventure avec ces enfants."

"image?"

"Seika est une guérisseuse. C'est nous qui vainquons les monstres."

"Ouais?"

"Ils allument également les lumières dans le donjon."

"De plus, je travaille comme transporteur. Mais je suppose que c'est tout. Je peux utiliser une magie incroyable que je ne comprends pas, mais ce n'est pas une aventure !"

"Ouais... qu'est-ce que tu veux dire... ?"

Lurum dit confus.

"Ce n'est peut-être pas ce que je dis, mais... n'est-ce pas du gaspillage ? Même si j'ai ce genre de pouvoir..."

"Non, ça nous va."

Dis-je avec un sourire.

"Ce n'est pas bien de n'accorder que des prêts, et ce n'est pas bien de n'accorder que des prêts."

"J'emprunte juste de l'argent... je vois."

Lurum marmonna comme si elle avait quelque chose en tête.

"Peut être."