Chapitre 214: Chapitre 214 (FR)

J'entre dans la salle du trône.

L'empereur Gilzerius m'attendait sur le trône, comme la dernière fois.

"Salut"

Un homme au visage ordinaire dit cela avec un sourire ordinaire.

"Cela a dû être beaucoup de travail. Vous avez dû aller jusqu'au Château Impérial même si vous veniez tout juste de rentrer dans la Capitale Impériale."

"maison"

Je réponds brièvement.

"Alors, quel genre d'affaires aviez-vous cette fois-ci ?"

"Bien sûr, je l'apprécie. Vous avez fait du bon travail cette fois. J'ai demandé à Amu-kun, le héros, de faire ça, mais j'ai entendu dire que vous aviez particulièrement travaillé dur."

L'homme de l'empereur ajoute alors d'un ton tout à fait normal.

"C'était de ma faute, je t'ai laissé nettoyer après ton fils."

Quand j'ai entendu ça... mais je n'ai pas été surpris.

Regardez l'empereur et répondez.

"Comme prévu, tu le savais."

"Comme prévu. Si vous ne comprenez pas ces choses, vous ne pouvez pas servir d'empereur."

Gilzelius avait un sourire ironique typique sur le visage, tout comme le sourire d'un citoyen vivant dans la ville.

"Je savais vaguement quel était le but de ce gamin, alors j'ai délibérément retardé l'envoi de l'armée. Je ne savais pas quel genre de piège il avait tendu pour transformer l'armée impériale en nécropoles. Je suis désolé de garder le silence à ce sujet. Cependant, je veux que vous compreniez les circonstances dont je n'ai pas pu vous parler. D'ailleurs, au final, ce que nous allons faire est le même."

L’empereur révèle ses intentions en coulisses, sans donner la moindre idée de sa force ou de son pouvoir.

"Je suis très satisfait des résultats cette fois. Vous avez fait du très bon travail. Maintenant, je peux tenir ma promesse envers Lugeir-kun. ... Ah, je suis désolé."

Voyant mon expression suspicieuse, dit l'Empereur.

"Je me fais un devoir d'appeler les personnes avec lesquelles j'ai une relation par leur nom personnel plutôt que par leur nom de famille. C'est pourquoi je suis souvent confus. ... Lugeir-kun, vous parlez du marquis de Dalamat. Il a promis de renouveler le pont de Tenendo."

"...Le pont ?"

"Ouais. Cela fait 300 ans qu'il a été construit, donc il est vieux. Les magiciens font de grandes choses, mais malheureusement, ils ne pensent même pas à l'entretien ou aux réparations. Les deux ponts avaient des choses qui ne pouvaient pas être réparées, et Lugeir-kun était également en difficulté. Cependant, le simple fait de les faire durer 300 ans était une grosse affaire. "

"Ah... je vois."

Je pensais que c'était l'histoire de la reconstruction d'un pont qui avait été détruit, mais apparemment, il avait déjà atteint ses limites en raison de la détérioration.

Si nous devions quand même construire un nouveau pont, pourrions-nous dire que le moment était bien choisi pour ce projet ?

dis-je.

"C'est bien. Je ne connais pas grand chose en politique, mais si c'est au nom de la reconstruction, c'est facile de dépenser de l'argent du trésor national..."

Les mots s'effacent et disparaissent.

J'ai ressenti un intense sentiment d'inconfort.

On raconte qu’il avait promis de construire un nouveau pont… mais que diable comptait faire l’empereur ?

En tant que dirigeant d’un grand empire, l’empereur doit disposer d’atouts considérables, mais il ne peut pas construire un tel pont avec son propre argent.

Toutefois, les dépenses du Trésor national nécessitent l’approbation du Parlement. Il n'est pas possible que le coût de la construction d'un pont sur le territoire d'un noble soit approuvé.

S’il n’y avait pas de semblant de reconstruction après les dégâts de guerre.

Avant cela, il y a une question fondamentale.

Comme Fiona l'a dit, le marquis Dalamat, qui était le courant dominant de la faction du Premier Prince, est soudainement passé à la faction de l'Empereur l'année dernière. Cet incident peut être considéré comme étant à l’origine du tumulte actuel.

---Pourquoi est-ce arrivé ?

"Ce vieux pont... J'espérais en fait que tu le détruirais, Seika-kun."

L'empereur posa son menton sur son menton et parla comme s'il s'agissait d'une petite conversation.

"...Certainement pas"

Je suis abasourdi.

"La raison pour laquelle le Marquis Dalamat est passé de la faction du Premier Prince à la faction de l'Empereur... était-ce à cause d'un accord secret ? Il y avait un accord secret selon lequel le grand projet de reconstruction du pont serait réalisé avec l'argent de l'empire."

Si tel était le cas, le sens de ce tumulte changerait complètement.

La frénésie de Hiltseel fut déclenchée par la défection du marquis Dalamat.

Mais... et si cette défection était causée par un pacte secret avec l'empereur ?

Et si le contenu de cet accord secret reposait sur l’hypothèse que Hiltseel deviendrait fou ?

"Tout dépend de toi..."

Je suis à court de mots.

"As-tu arrangé ça...!?"

"Non, non, c'est trop exagéré. Les intentions des gens ne correspondent pas toujours aux souhaits des autres."

Dit l'empereur avec une expression médiocre sur le visage.

"La promesse de renouveler le pont n'est qu'une des nombreuses promesses que j'ai faites à Lugeir-kun. Changer les factions est aussi un effet secondaire. J'ai aussi une demande plus spécifique. Je ne pense pas que vous le saurez un jour."

L'Empereur continue alors que je reste immobile.

"Je suppose que j'avais tort. Je ne m'attendais pas à ce que l'armée de cadavres augmente autant. Je pensais qu'il avait aussi de très bons mangeurs, mais pas autant. Héhé, Lugeir-kun a dû être surpris aussi. Le simple fait de demander qu'un nouveau pont soit construit ne s'est pas transformé en quelque chose comme ça..."

"...toi?"

Je leur dis de le faire sortir.

"Alors, êtes-vous en train de dire que c'était ce que vous vouliez... ? Que le respect de l'un des accords secrets au prix de la vie d'un grand nombre de personnes a vraiment profité à l'empire... !?"

Je peux le comprendre de première main.

Cet homme n’est en aucun cas un prince noir médiocre.

Il ne deviendra jamais fou de la bonne aventure ou des femmes, ni ne se comportera mal à cause de ses désirs.

C'est pourquoi... je ne comprenais pas.

"Ouais"

L’empereur hoche la tête, restant calme.

"La promesse avec Lugeir-kun est la même, mais cette rébellion elle-même avait sa propre signification."

« À quoi bon faire qu’un tel sacrifice en vaille la peine… !?

« Saviez-vous que le nombre d'enfants nés dans la capitale impériale est en baisse ?

» demande l'empereur.

Il n'y avait aucun moyen de le savoir. Lorsque l'empereur rendit le silence, il continua.

"Grâce à l'afflux d'autres villes, la population augmente encore légèrement. Je ne sais pas combien de temps cela va durer. Ce phénomène finira par s'étendre à tout l'empire."

L'Empereur continua nonchalamment.

"Cela arrive toujours dans des villes qui sont fières de leur prospérité et jouissent de longues périodes de paix. Une paix qui dure trop longtemps fatigue les gens et leur fait perdre leur vitalité. La paix d'un empire dure cent ans. Aussi luxueux que soit votre vie, vous finirez par vous en lasser. Il y a des choses qui sont nécessaires dans la société humaine, peu importe à quel point elles sont détestées. "

"De quoi avez-vous besoin...?"

"C'est une crise."

L'Empereur dit bien sûr.

"Pour la vie naturelle, c'est quelque chose qui nous est familier. Peu importe à quel point nous l'évitons, son absence finira par devenir un poison... Je pense que cette crise a été le bon stimulus pour l'Empire."

"dents……?"

"Quand une ville est vide d'habitants, nous recrutons des gens parmi les citoyens métropolitains au chômage et les enfants d'agriculteurs qui ne sont pas les premiers-nés. Ils travailleront dur, donneront naissance à des enfants et deviendront riches. Après tout, ils reconstruiront leur propre ville. Ils seront certainement enthousiastes. La vitalité qui y est cultivée finira par s'étendre à la capitale impériale. Peut-être juste un peu, cependant."

« Donc, même si la balance est équilibrée… Êtes-vous en train de dire que les personnes qui ont été sacrifiées et les seigneurs du pays en seront satisfaits ?

"Je n'ai pas d'autre choix que de m'excuser auprès du peuple. Cependant, la situation est un peu différente pour les seigneurs féodaux. L'Ouest est une région où il y avait à l'origine de nombreux pays hostiles à l'Empire. Ce tempérament a été hérité par les seigneurs féodaux qui sont les descendants de ces dirigeants. C'est pourquoi il y a de nombreux partisans de Dirrein et de Jairud, pas de Hildseel. C'est la raison. Je voulais qu'ils se souviennent une fois de plus de leur devoir. Avant de comploter, ils devraient d'abord protéger leur territoire important. Pour le dire de manière très grossière, je pense qu'il s'agissait simplement de savoir dans quelle rébellion les gens étaient impliqués.

« Vous avez dit que les seigneurs occidentaux… préparaient une rébellion… ?

"Euh hein"

L'Empereur secoua légèrement la tête.

"Je n'ai fait aucun projet. Nous n'en sommes pas encore là. Après tout, il est trop tard après cela. Une fois qu'ils auront fait un plan, je n'aurai d'autre choix que de les punir. À partir de là, quel que soit le scénario que nous suivrons, nous finirons tous les deux avec de mauvais sentiments... Qui voudrait d'un scénario comme celui-là ?"

"Qu-quoi..."

"Je préfère toujours les intrigues qui se terminent par le bonheur de tout le monde."

L'empereur continua comme s'il parlait du contenu d'une pièce de théâtre.

"Il vaut mieux qu'un complot soit déjoué par hasard. Si nous faisions quelque chose de malveillant, un magicien encore pire se déchaînerait et détruirait notre territoire ! Les seigneurs sont en difficulté, et l'empire leur prête de l'argent pour la reconstruction et leur accorde des exonérations fiscales. Les seigneurs rembourseront leurs dettes envers l'empire sous la forme de recettes fiscales plus importantes. L'empire s'inspirera également des jeunes qui travaillent dur en Occident et sera également puni pour leurs fils au sang chaud.

» dit l'Empereur avec une certaine satisfaction.

"Tu ne penses pas que c'est une fin heureuse ?"

J'étais sans voix.

Quelque chose n'allait pas. Il n’y a aucune chance qu’il y ait une fin heureuse quand tant de gens meurent.

Mais je n'arrivais pas à comprendre ce qui n'allait pas.

Se pourrait-il que tout va bien ?

Est-ce ça la politique ?

"pourquoi……"

Je ne peux pas quitter l’empereur des yeux.

"Pourquoi m'as-tu révélé ça?"

Cet homme... est à un niveau différent de Hiltseel et Fiona.

C'est pourquoi il est effrayant de connaître la vérité.

"Eh bien, ce n'est pas vraiment un grand secret."

L'empereur le dit comme si c'était vraiment une chose insignifiante.

"Tout le monde fait de fausses spéculations comme celle-ci. Certaines d'entre elles se rapprochent de la vérité, mais d'autres sont si farfelues que c'en est risible. Je les laisse toutes tranquilles. Peu importe où vous en parlez, ce n'est qu'une d'entre elles. Il n'y a aucune preuve, alors... oups."

À ce stade, l’empereur semble avoir réalisé son erreur.

"C'est une raison pour ne pas le cacher, mais ce n'est pas une raison pour en parler. Excusez-moi. Eh bien, ce n'est qu'une petite conversation."

"Tu veux dire juste discuter…?"

"Ouais. Comme je l'ai dit au début, le sujet principal est la vengeance. Est-ce vrai ? Je vous ai demandé de vous occuper de la rébellion. Si vous dites au revoir une fois vos affaires terminées, votre caractère sera mis en doute. Même si vous êtes l'empereur, vous n'avez pas ce privilège. Je vous donnerai également une récompense. "

"Sa Majesté a invité Amu, le héros. Il n'y a aucune raison de me convoquer seul."

"Eh bien, c'est vrai. On dirait que tu es leur chef après tout, donc ça ne me dérange pas. Je veux dire, ils ne veulent pas vraiment venir, n'est-ce pas ? Dans un endroit comme celui-ci."

Dit l'empereur d'un ton ludique, comme pour se moquer de lui-même.

Ni ses paroles ni ses gestes ne rendent les autres nerveux. Comme quelqu'un qui n'a pas besoin d'avoir peur, il le ressent instinctivement et accepte ses paroles.

C'est pourquoi c'est effrayant.

" Pourtant, j'aurais probablement dû appeler Amu-kun. La raison pour laquelle j'ai appelé Seika-kun seul... pour être honnête, c'était pour ma commodité. Il y avait quelque chose que je voulais te demander, mais j'ai pensé que cela pourrait être un problème si d'autres personnes le découvraient. "

"Qu'est-ce que tu essaies de me demander?"

"Ce n'est pas grave du tout."

L'Empereur sourit alors à nouveau.

Si vous vivez dans un monde politique où tourbillonnent conspirations, richesse, violence, amour et haine, il serait étrange que vous ne l'ayez pas abandonné il y a longtemps - ce sourire infiniment médiocre.

"Es-tu... le Roi Démon ?"