Chapitre 15: Chapitre 15 (FR)

Le lendemain, nous avons gagné par défaut.

J'étais dans la forêt derrière le manoir.

"Haa... haa..."

C'est dur en montagne, où il n'y a pas de traces d'animaux.

Encore plus si c'est dans votre corps actuel.

Heureusement, la destination était claire.

"...Enfin arrivé."

Je respire et lève les yeux.

Ce qui se trouvait devant moi était un humain gigantesque allongé dans la forêt.

Un homme grand et musclé mesurant environ 15 mètres.

Un énorme chapelet pend à son cou, et la seule chose que l'on peut appeler une tenue vestimentaire est un hakama en lambeaux porté autour de sa taille.

Un tel être gisait sur la montagne, le dos tourné vers moi.

"Hé!"

Il éleva la voix vers le grand homme.

Puis l’énorme tête chauve se retourna.

Le seul globe oculaire au centre du visage.

Il se tourne vers moi et me regarde.

Le géant se lève.

L’œil monoculaire qui me capte s’ouvre grand.

"Ooooooooooooooooooooo !!"

C'était un rugissement.

Les oiseaux surpris s'envolent des arbres les uns après les autres.

Le grand homme penche le haut de son corps vers l’avant.

Puis il a placé sa main près de moi et a amené vers moi son énorme visage barbu.

Sa bouche s'ouvre.

"Oh, oh, oh ! Okushu ! Okushu bouge, Haruyoshi-sama !!"

Je lève les yeux vers son visage robuste et barbu et je souris.

« Hein, Nyūdō. Me reconnaissez-vous sous cette forme ?

"Qu'est-ce que je fais de mal ? Ce modèle de pouvoir maléfique et magique n'est pas Haruyoshi-sama, mais quelqu'un d'autre."

Le grand homme était dans un état de désarroi, des larmes coulant de son œil monoculaire géant.

"Tu as des ennuis, tu as des ennuis. Je vais servir Haruyoshi-sama..."

"Hmph, Nyudo. Ne te laisse pas emporter. Yuki a été le premier à m'appeler... Nyudo ! Tu écoutes, Nyudo !"

"Hmm ? Cette Nioru est la fille d'un renard ! Elle a un visage nostalgique, et elle est si longue... Je ne veux pas qu'elle m'appelle. Je ne veux pas d'elle."

"Hmph, bien sûr. Yuki est le premier !"

Je poussai un soupir de soulagement en écoutant les interactions entre les démons.

Voilà à quoi cela ressemble. J'avais peur qu'il soit insulté et violent, mais... on dirait qu'il ira bien.

"Je suis désolé de t'avoir appelé si soudainement, Nyūdou. Tu as dû être confus sans moi."

"Je m'en fiche, Haruyoshi-sama. Mais... que diable devrais-je te demander, alors disons simplement au revoir ?"

Nyudo a l'air troublé.

« L'endroit où je suis parti n'est même pas au Japon, encore moins dans la capitale. Je poursuivais la cérémonie de Haruyoshi-sama, errant ici et là, mais par ici, j'ai dit à la barrière que je ne pouvais pas continuer.

"Non, ton travail est déjà terminé."

dis-je.

"Je voulais juste que tu suives Shiki et que tu parcoures les montagnes --- je voulais juste que tu chasses des monstres aléatoires de leurs maisons."

« Monstre ?

"Ils sont comme des démons. Pour vous, ils étaient tous insignifiants. Vous ne les avez pas vus ? --- Quelque chose comme une grosse salamandre."

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa bête. Je pensais que c'était une bête rare, mais elle est vraiment lâche et je t'ai dit que tu pouvais t'enfuir tout de suite et te débarrasser de moi… C'est ce que tu voulais ?

"Ah. Vous avez été très utile."

Je me souviens que Grei avait dit quelque chose comme : « Si seulement un monstre était apparu et que je n'avais pas pu le vaincre... »

C'est drôle.

Cela ne peut cependant pas être une coïncidence.

Ils sont entrés dans la montagne, ont sauté la cérémonie, ont enquêté sur le monstre, ont appliqué un sort de barrière pour cacher le Nyudo et ont installé une porte.

C’est quelque chose que je prépare avec diligence depuis six mois.

Tout cela a été fait pour que je puisse montrer ma tête et faire approuver ma demande par mon père, à l'approche de l'examen d'entrée.

Même s’il y a eu quelques accidents, comme un monstre se dirigeant vers la ville, les choses se sont généralement déroulées comme prévu.

Au fait, je viens d'utiliser quelque chose que j'avais préparé il y a longtemps pour le sort dans lequel j'ai mis les cheveux de Gray.

J'avais préparé une valise pour tout le monde dans le manoir, y compris Luft, Blaze et même les domestiques, juste au cas où. Bien sûr, Ifa aussi.

Neuf ans se sont écoulés depuis ma réincarnation.

J'ai eu tout le temps de me préparer.

"prêtre"

Je dis au premier géant.

"Dans la bataille finale dans ce monde, j'ai perdu beaucoup de pouvoir. Dans cette vie, mon corps est toujours celui d'un enfant. Il n'y a aucune trace de l'Onmyoji qui se vantait autrefois d'être sans précédent --- mais dans cet autre monde, je surpasserai le moi de cette époque. J'avais un million de démons à mes ordres et je craignais même les dieux. "

"Hé...hé !"

"Rejoignez le chemin de la suprématie dans cette vie, Nyudo. Votre force est nécessaire."

"Héhé―――― !! »

Le premier géant se prosterne.

"Il y a tellement de peurs, tellement de peurs ! Vous êtes si triste. Ces jours sont si nostalgiques. Le chemin du Seigneur Haruyoshi, qui a détruit dix mille armées, vaincu un puissant dieu maléfique et massacré un héros étranger. Je suis si triste que ces jours reviennent. Ne les laissez pas rouler. Ne les laissez pas rouler. "

"Je vais vous montrer un nouveau paysage. J'attends avec impatience."

J'ai ouvert la porte Hitogata qui volait derrière le Nyudo.

La lumière s’échappe, déformant l’espace et recouvrant même le géant.

"Je vous rappellerai --- en attendant, dormez à nouveau en phase."

"Hehe, Haruyoshi-sama. S'il te plaît, appelle-moi à tout moment..."

Nyudo est aspiré par la distorsion de l'espace.

Lorsque cette énorme silhouette a complètement disparu et que le hochet de la porte est revenu dans ma main, j'ai finalement pris une pause.

"Ouf, c'est enfin fini."

J'ai déchiré le sort de barrière attaché à un arbre voisin.

Les morceaux de papier tombés disparaissent dans les sous-bois. Les autres sorts qui lui étaient associés devaient tous suivre le même sort.

Maintenant, tout le nettoyage est terminé.

"Néanmoins, tu as adopté une approche plutôt détournée, Seika-sama."

Yuki montre son visage et dit.

"Des gens sans pouvoir dans un monde tiède. Je pense que Seika-sama aurait tout comme elle le souhaitait."

"As-tu oublié, Yuki ? Dans ma vie antérieure, j'ai été tué par une personne sans ce pouvoir."

"Hmm, c'est..."

"Yuki, je... dans cette vie, je veux être de ce côté-là. La majorité des gens faibles. Je veux être l'un d'entre eux."

Je me sens mal d'être un initié, mais je n'ai pas l'intention de m'engager sur le chemin de la violence comme je l'ai fait dans ma vie antérieure.

Discret.

Déplacez-vous bien.

Et avant de vous en rendre compte, vous aurez ce que vous voulez.

Je pense que c'est la façon intelligente de vivre.

Ce qui s'est passé cette fois était aussi une sorte de pratique.

La ruse qui me manquait dans ma vie antérieure --- peut-être que quelque chose comme ça est bien, n'est-ce pas ?