Chapitre 193: Chapitre 193 (FR)

"Rébellion...?"

Amu répéta ce que l'empereur avait dit, l'air confus.

"C'est l'une des choses qui tourmentent les nations à travers les âges."

» dit l'Empereur avec un petit soupir.

"L'Empire ne fait pas exception. Depuis la fondation du pays jusqu'à aujourd'hui, il y a eu d'innombrables rébellions. Il est tout à fait normal qu'il ait annexé tant de pays. Cependant, cela fait longtemps que nous n'avons pas annexé le dernier pays, et nous sommes en paix depuis une centaine d'années. Je n'aurais jamais pensé que quelque chose comme ça se produirait dans ma génération. "

Contrairement à ce qu'il disait, la voix de l'empereur n'avait aucun poids, comme s'il se plaignait de la vie quotidienne.

Même si je fronce les sourcils, j'ouvre la bouche.

"Je suis gêné de dire que, peut-être parce que j'étais dans une ville frontière à l'est, je n'avais rien entendu parler de la rébellion à l'ouest. Je suis désolé, mais puis-je demander des détails ?"

"Je laisserai un représentant du gouvernement expliquer les détails plus tard. Je suis désolé, mais je vais juste donner un résumé pour l'instant."

Après avoir dit cela, l’Empereur s’est tourné vers moi.

Des yeux marron qui ne révèlent pas vos pensées intérieures.

L’empereur ouvrit la bouche alors qu’il se méfiait peu à peu.

"Le déclencheur n'était pas si inhabituel. Dans une certaine ville frontière du nord-ouest, les esclaves travaillant dans les mines et les plantations se sont soulevés. Ils ont tué le maître d'esclaves et ont pris le contrôle de la ville. Finalement, ils sont partis et se sont dirigés vers le sud, attaquant de petits villages."

"..."

Je ferme la bouche et réfléchis.

Il n’est pas rare que des groupes d’esclaves se rebellent. Même dans ma vie antérieure et après ma réincarnation, j'avais entendu parler de plusieurs exemples à petite échelle.

Cependant, il existe très peu de cas où cela se développe à une échelle impliquant le pays.

"A part ça."

L'empereur continua, comme pour ajouter quelque chose d'anodin.

"De plus, dans une ville du sud, se sont levés les croyants d'une nouvelle religion appelée sozoïsme. C'était une religion qui était principalement répandue parmi les pauvres, mais il semble qu'ils aient été sévèrement opprimés à l'ouest, probablement parce qu'ils faisaient des choses suspectes en groupe. De même, ils ont pris le contrôle d'une ville par la force, puis se sont dirigés vers le nord et ont commencé à attaquer de petits villages et des villes. Ensuite... ils ont rejoint un groupe d'esclaves et n'en sont plus qu'un."

"……dents?"

"Maintenant, c'est devenu une foule de dizaines de milliers de personnes. Il est difficile de les contrôler avec la force que les villes locales peuvent mobiliser, et même les petites villes fortifiées sont démolies. C'est frustrant."

Contrairement au ton et aux gestes légers de l'empereur, ce qui a été dit était choquant. Je ne pouvais pas m'empêcher de rester sans voix.

Il existe également des cas de croyants religieux déclenchant des rébellions.

Cependant, je n’avais jamais entendu dire qu’ils s’unissaient à des groupes de nature complètement différente, comme des esclaves révoltés, pour former une grande force.

Une telle chose pourrait-elle arriver ?

"...Je n'arrive pas à y croire. Vous avez dit qu'ils étaient une foule, mais depuis qu'ils ont pris le contrôle de la ville, cela signifie-t-il qu'ils peuvent mener des opérations militaires de manière quelque peu ordonnée ? Où sont leurs bases ? Où trouvent-ils de la nourriture pour des dizaines de milliers de personnes ? Quel genre de personne est leur chef ?"

"Je laisserai les fonctionnaires expliquer les détails plus tard. C'est ce que j'ai dit. Vous obtiendrez probablement les réponses que vous souhaitez si vous les écoutez lentement."

Son ton était calme, mais ses paroles visaient clairement à le repousser.

Je baisse légèrement les yeux et dis.

"Excusez-moi. Alors, juste une chose : pourquoi compteriez-vous sur Amu au lieu de l'armée impériale ?"

L'Empereur resta silencieux, souriant comme pour le pousser à continuer.

Je continue, les yeux perçants.

"Si cette rébellion est vraie, c'est une situation qui devrait être réprimée par tout le pays. Si tel est le cas, alors bien sûr, il sera nécessaire de mobiliser l'armée ici. Au moins... ce n'est pas une situation où vous comptez sur une seule fille. Vous espérez peut-être le pouvoir d'un héros, mais même si vous êtes un héros à son apogée, il serait impossible de réprimer des dizaines de milliers d'émeutiers. "

"...Ça me fait vraiment mal aux oreilles."

L'empereur sourit amèrement.

Rien dans ses gestes ne laissait transparaître la gravité de la situation.

"Vous avez raison. Moi aussi, j'aimerais envoyer des militaires si possible. Cependant, il y a des circonstances qui ne le permettent pas."

L'Empereur continue.

"En raison des cent dernières années de paix, les empereurs successifs ont progressivement réduit la taille de l'armée impériale. Cela ne sert à rien si les officiers militaires ont trop de pouvoir, et surtout, les soldats sont des voleurs d'argent. Grâce à cela, nous avons pu réduire nos dépenses, mais en retour, nous avons manqué de marge de manœuvre militaire."

A ce stade, j’avais déjà une idée de ce que allait être l’histoire.

L'Empereur continue.

"Dans ce cas, la marge signifie des troupes excédentaires qui peuvent être mobilisées en cas de situations inattendues. L'Empire compte des centaines de milliers de soldats, mais si l'on soustrait celles qui doivent être placées aux frontières, il n'y a pratiquement pas de surplus. Seuls 5 000 soldats peuvent être mobilisés pour le moment. Je ne suis pas sûr de pouvoir gérer des dizaines de milliers de soldats. "

"..."

"Bien sûr, cela ne veut pas dire que nous n'enverrons pas de troupes. Nous demandons actuellement à chaque garnison de donner des troupes. Cependant, bien sûr, les attachés militaires seront réticents. Même si nous parvenons à rassembler des troupes, nous devrons décider comment organiser les troupes, qui prendra le commandement et obtenir l'approbation du Congrès. Cela prend juste du temps."

L'empereur dit en ressemblant à : « Oh mon Dieu ».

"Cependant, cela dit, je ne peux pas rester les bras croisés et regarder la rébellion se dérouler maintenant. Des innocents souffrent. En tant qu'empereur, j'ai le devoir de les sauver. C'est pourquoi je veux compter sur toi, Amu-kun. En tant que héros, viendras-tu en aide à l'empire ?"

En disant cela, l'empereur sourit à Amu.

Quand j’ai jeté un coup d’œil à Amu, elle avait l’air confuse.

"Mais je..."

"Je ne dirai rien de déraisonnable pour dire que nous devrions supprimer complètement la rébellion. Je veux que vous les reteniez jusqu'à ce que nous puissions envoyer l'armée à temps. Oh, bien sûr, pas seul, mais avec vos amis. Je vous ai invités tous les quatre parce que je voulais que vous travailliez ensemble pour faire face à cette crise nationale. J'ai entendu dire à travers le vent que vous étiez un groupe d'aventuriers très compétents."

L'empereur nous sourit aussi.

Il semble que ce soit la raison pour laquelle ils ont invité non seulement Amu mais aussi le groupe des héros.

"Cependant, si vous préférez être seul, ce n'est pas un problème. Si vous avez besoin de quoi que ce soit, faites-le-moi savoir. Je vous fournirai tout ce que vous voulez, que ce soit des personnes ou des choses."

Face à une armée de dizaines de milliers de personnes, cela ne ferait pas beaucoup de différence même si le nombre de soldats augmentait un peu ou si l'équipement était mieux équipé.

Je demande, mon expression devenant sombre.

"Ce qu'Amu veut, c'est gagner du temps jusqu'à ce que l'armée impériale soit dépêchée. C'est ce que tu veux dire ?"

L’Empereur répond avec un sourire difficile à décrire.

"Si vous pouvez faire plus que cela, j'aimerais vraiment que vous le fassiez. Si vous voulez dissiper l'armée rebelle, c'est mieux que cela. Ils ne font pas de mouvements majeurs pour le moment, mais... il y a une possibilité qu'ils envahissent cette capitale impériale. Vraiment, ce n'est pas le moment de gagner du temps."

Si la capitale impériale devait tomber, l’empire d’Uldwight lui-même pourrait s’effondrer.

Même s’il ne s’agit que de rebelles, leur nombre se compte par dizaines de milliers et nous ne pouvons nous empêcher de nous inquiéter de la possibilité que cela se produise.

Alors que nous nous taisions tous, l’Empereur dit d’un ton léger.

"Cela dit, il n'y a pas lieu de s'inquiéter. La défense de la capitale impériale est solide, et au départ, elle est assez éloignée du lieu de la rébellion. En réalité, il serait difficile d'y accéder."

Quand j'ai regardé de côté, Ifa et Mabel avaient l'air soulagées.

"Cependant, il existe plusieurs autres grandes villes importantes. En particulier, la ville du canyon de Tenendo, située relativement à proximité, est en mauvais état. Si elle devait être attaquée, ce serait une perte énorme pour l'empire. Nous devons empêcher cela à tout prix."

L'Empereur ajoute, comme pour plaisanter.

"Si quelque chose devait arriver, cela ne me dérangerait pas si vous démontriez le pont qui enjambe la ville. Il est déjà si vieux qu'il est difficile à réparer, et nous pourrons utiliser les fonds nationaux pour le réparer plus tard."

"Hein..."

Amu répond sous le choc.

Cependant, rien qu’en regardant son expression, il ne semblait pas qu’il ne comprenne pas ce qui se disait.

Au contraire... il semble qu'il ne sache pas répondre à la question principale.

Doit-il tenir compte de la demande de l'empereur et se lancer dans la répression de la rébellion ?

Alors que je commençais à penser que ce n’était pas une bonne idée, l’Empereur reprit la parole.

«Quand j'ai vu mon grand-père se faire crier dessus par les citoyens, j'ai pensé que c'était le travail de l'empereur. Cependant, la réalité était différente. La nation a de nombreux problèmes à résoudre. et assumer la responsabilité de toutes ces choses.

L'empereur parle au héros troublé.

"Je suis un amateur dans la plupart de ces domaines. Je n'ai jamais fait de menuiserie, je ne sais pas comment vivent les gens et je ne suis pas bon en affaires. Même si l'ennemi arrive, je ne pourrai pas me battre. Je ne peux rien faire par moi-même. Néanmoins, l'empereur doit tout résoudre."

"..."

"Alors que dois-je faire... Je compte sur les gens. Je compte sur des gens qui sont bons dans des domaines pour lesquels je ne suis pas bon. Beaucoup de gens soutiennent une personne incompétente dans leur propre domaine d'expertise, et c'est ainsi qu'un pays se construit."

L'empereur sourit au héros.

C'était comme s'il la pressait de partir.

« Amu-kun, ne serais-tu pas capable de soutenir ce grand pays avec ce pour quoi tu es bon ?