Chapitre 163: Chapitre 163 (FR)

Nous arrivons à la capitale du géant juste avant le coucher du soleil.

"Hmm, cela ne ressemble pas non plus à une capitale royale... ou plutôt, cela ressemble à un village humain. Seulement par sa forme."

Au-dessous de nous se trouvaient des rangées de maisons simples, principalement construites en bois.

Dans la continuité de Demon Capital, il n'y a pas beaucoup d'ambiance urbaine. Puisqu’aucun os de monstre n’a été utilisé, cela ressemblait davantage à un village humain que celui-là.

Cependant, mis à part sa taille.

"C'est énorme, tout."

Chaque maison était aussi grande qu’une cathédrale de ville.

L'aspect est différent selon le bois utilisé.

Si vous regardez la zone agricole, vous verrez d’énormes récoltes que vous n’avez jamais vues auparavant.

"Les géants vivent une vie très différente de celle des humains et des autres démons."

dit Risolella.

"La nourriture que nous mangeons, les outils que nous utilisons... C'est pourquoi nous n'avons pas beaucoup d'interactions avec d'autres endroits. Nous continuons à vivre comme nous avons toujours vécu pour des raisons autres que celles des démons."

"Hmm, c'est vrai ?"

Eh bien, c'est à quel point la course est grande. Il va sans dire que la culture est également unique.

Je marmonne en regardant la bande d'Hitogata.

"Eh bien, cette fois, nous avons affaire à un géant... comment pouvons-nous le calmer..."

Les gardes sont vraiment énormes aussi. Il est possible que le fil de l'araignée terrestre et la « mousse de cire » soient secoués.

Quand je me demandais quoi faire...

"Je ne pense pas que tu doives t'inquiéter pour le gardien."

Celui qui a dit que c'était le roi Vir.

« Contrairement aux gens de ma race, j’ai peur qu’ils m’attaquent soudainement. »

"Non... En fait, les démons et les hommes-bêtes sont attaqués de la même manière. Donc, je suis sûr que ce sera la même chose cette fois."

"C'est probablement parce que cela a effrayé les soldats."

» dit le roi Vir en ajustant ses lunettes, qui sont petites pour son visage.

"Les Titans sont différents. Ils savent qu'ils ont du pouvoir. Même s'ils chevauchent un dragon, s'ils savent que vous êtes quelqu'un à qui ils peuvent parler, ils vous traiteront avec respect."

"Hein, c'est vrai ? Dans ce cas..."

"cependant"

Dit le roi Vir, son expression légèrement déformée, comme s'il était cloué.

"Le roi, c'est une autre histoire. C'est un homme dur. Ce serait peut-être une bonne idée qu'il montre clairement ses capacités une fois."

"T-tu dis ça aussi..."

Sa réputation était à l’opposé de celle du roi Vir.

Quel genre de roi est-il ?

****

Le palais royal du géant était un manoir extrêmement grand construit avec des rondins si épais qu'il semblait impossible aux humains de les abattre.

Bien qu'on l'appelle un manoir, contrairement au manoir du roi Fili Nea, il semble qu'il ne soit pas la propriété personnelle du roi. C'est pourquoi c'est un "palais royal", a déclaré Risolella.

"Arrêt!"

Lorsque j'ai atterri devant le palais royal en dragon, le seul gardien l'a dit d'une voix intimidante.

Ce gardien est également énorme. Il y a probablement à peu près le même nombre de représentants qui sont venus au village de Lurum.

Le géant qui garde la porte nous parle en tenant sa lance.

"Qui es-tu ? Quel est ton but ?"

Je sors du bug et réponds.

"Je m'appelle Seika Lamprog. Je suis censé être le Roi Démon. Je suis venu rencontrer le Roi des Titans."

"...Y a-t-il une preuve ?"

Le portier m'a demandé en quelques mots sans changer d'expression.

J'étais un peu confus, mais j'ai ensuite montré les vers et les rois qui montaient dessus.

"Il est accompagné du roi des diables, des hommes-bêtes et des démons, ainsi que de son serviteur dragon. Est-ce une preuve ?"

Le gardien resta silencieux pendant un moment.

Ce géant gardien ne connaît naturellement pas le visage du roi d'une autre race. La question est donc : pouvez-vous croire mes paroles ?

Alors que j'attendais un peu nerveusement, le gardien s'est soudainement retourné sur ses talons et a dit :

"Viens!"

Je n'ai pas pu m'empêcher de marmonner d'admiration alors que je regardais la silhouette de dos du géant se diriger vers la porte ouverte.

"...Oh, il ne m'a vraiment pas attaqué."

****

Ce vers quoi j’ai été guidé était une pièce encore plus grande que celle où se trouvait la reine douairière démoniaque.

"Bienvenue, Roi Démon. Ravi de vous voir ici."

Un petit géant m'attendait.

Il s'agit d'environ une longueur et demie (environ 4,5 mètres). C'est énorme, mais pas aussi grand qu'un représentant ou un gardien.

Même s'il n'était pas assez vieux pour être appelé un vieil homme, il avait l'air d'être assez vieux même parmi les espèces à longue durée de vie. Les vêtements qu'ils portent indiquent leur statut élevé.

"Je m'appelle Jormud Lu. Je suis l'ancien roi des géants et je suis actuellement en charge des affaires gouvernementales."

Tout en parlant d'un ton détendu qui ressemblait à celui d'une baleine chantant, Jormud Ruh se pencha et tendit la main.

Dis-je avec une expression délicate en retenant son énorme main.

"...Je suppose qu'il ne me laissera pas non plus rencontrer le roi. L'ancien roi."

"...? Non. Je pense qu'il sera bientôt là."

Juste au moment où Jormud Lu répondait avec un air étrange sur le visage, la porte du hall s’ouvrit.

"Papa ! Désolé, je suis en retard !"

Ce qui est apparu était un garçon torse nu.

Il est assez petit pour un géant. À première vue, il ne s'agit que d'environ 8 shaku (*environ 2,4 mètres). Comme s’il s’entraînait, il avait une fausse épée à la taille et transpirait.

Avec ses cheveux coupés courts, son visage paraît assez jeune malgré le fait qu'il s'agisse d'un géant barbu.

Quand le garçon géant nous a vu, il a eu l’air choqué.

"Whoa, tu es un invité ! Désolé ! Qu'est-ce qu'il y a, papa ? Si quelqu'un vient, fais-le-moi savoir !"

"...J'aurais dû te le dire, Gauss. Que ferait un roi avec une telle apparence ?"

Jormud Lu a dit sous le choc.

"Vous êtes en présence du Roi Démon. Veuillez enfiler votre tenue appropriée."

"Ou!"

Le roi Gauss avait quitté la pièce... à ce moment-là, la porte du hall s'ouvrit à nouveau.

"Quoi !? Tu veux dire le Roi Démon !?"

Le roi Gaus a couru vers moi, laissant l'ancien roi se tenir la tête, et m'a pris la main de force.

"Tu étais comme ça ! Je voulais te rencontrer, Roi Démon !"

» dit le roi Gauss avec un sourire audacieux en agitant la main.

"N'étais-tu pas dans le Village des Démons ? Pourquoi es-tu venu jusqu'à cet endroit !"

"Eh bien... Je n'ai pas vraiment compris le fonctionnement interne des Titans d'après ce qu'Ente Gu-dono a dit, alors je voulais vous poser des questions à ce sujet..."

"Bref, tu voulais me parler !? Ce n'est pas ce à quoi je m'attendais ! En fait, j'avais quelque chose que je voulais vraiment te demander aussi !"

« S-s'il vous plait… ?

Alors que j'étais surpris par la force, le roi Gauss lui tapota la poitrine et dit.

"Si vous formez l'armée du Roi Démon, vous ferez certainement de moi la lance numéro un !"

"Gauss..."

Jormud Lu dit amèrement.

"Pourquoi ne t'en tires-tu pas ? En plus, les lances Ichiban et des choses comme ça..."

"Papa ! C'est pour ça que je te l'ai dit tant de fois, je ne peux pas continuer comme ça !"

Rétorqua bruyamment le roi Gaus.

"Je suis un idiot, donc je ne comprends pas les choses difficiles, mais je sais que nous ne pouvons pas continuer à vivre de la même manière que nous avons toujours vécu pour toujours. Le monde extérieur continue de se développer, et si nous continuons ainsi, notre race périra un jour. Nous devons avoir la volonté de nous battre !"

Le roi Gauss s'est alors tourné vers moi et m'a dit.

"Hé. Tu es si petit que tu ressembles à un humain, mais tu es un seigneur démon, donc tu es fort, n'est-ce pas ? Entraîne mes soldats ! Et si je commençais par toi ?"

"Gauss"

Jormud Lu a dit sur un ton accusateur.

"Ça suffit, recule un instant. Tu ne devrais pas me parler comme ça."

"Tsk... Je suis sûr qu'il y a un sens dans ce que dit mon père à chaque fois ! Je comprends !"

Le roi Gauss sort lentement de la pièce.

Dans cette atmosphère indescriptible, dit Jormud Lu avec lassitude.

"C'est embarrassant... Mais de toute façon, c'est mon fils et le roi des géants. Même s'il n'a plus de réel pouvoir maintenant, je me demande parfois si je peux hériter de la position du roi précédent."

Jormud Lu continue en s'excusant.

"Le Roi Démon a dit qu'il était venu entendre le roi concernant la situation intérieure de ma race. Cependant... comme vous pouvez le voir. Si possible, j'aimerais que ce Jormud Ruh me permette de faire une présentation au Roi Démon."

"Hmm..."

J'ai jeté un coup d'œil à Risolella.

Le roi semble assez décent à partir de maintenant, et j'ai l'impression que c'est mieux pour moi, cependant...

Lorsque Risolella remarqua mon regard, elle parla à Jormud Lu.

"Euh... le Roi Démon veut que tous les rois se réunissent. C'est comme ça que les choses se passent maintenant."

Pour une raison quelconque, cet enfant manquait également de confiance. Il n’a pas l’élan qu’il avait jusqu’à présent.

Jormud Lu resta silencieux pendant un moment, comme s'il hésitait, puis il parla.

"Bien."

"Euh, est-ce que ça va ? Je dis juste que je veux éliminer leur roi..."

"Oui. Il est né petit, comme moi et ma femme, mais il est toujours un géant. Il a suffisamment de pouvoir pour se protéger. Accompagner le Roi Démon sera une bonne occasion d'élargir ses connaissances. Mais, Roi Démon, peu importe ce qu'il dit, s'il te plaît, n'oublie pas."

Jormud Lu parlait avec un ton lourd, digne de son statut d'ancien roi.

"Nous, les Titans, voulons la paix plus que tout."

****

«J'ai pu sortir sereinement, mais…»

Un instant plus tard. Nous étions de nouveau dans le ciel.

Le nouveau roi géant, Gauss Lu, chevauche le papillon.

"Wow ! C'est la première fois que je vole dans le ciel ! C'est le meilleur !"

"...C'est toujours un gars bruyant."

» dit le roi Vir en ajustant ses lunettes au roi Gauss qui faisait du bruit derrière lui.

"Je n'ai pas l'impression qu'il ait la moindre intelligence. Je suis sûr que le roi précédent aurait mal à la tête en sachant que c'est le roi des géants."

"Hé. Ne laisse pas ce démon qui prétend être un érudit mettre un frein à mon enthousiasme !"

Pour une raison quelconque, je suis d'humeur dangereuse. Il semblait que ces deux-là n'étaient pas compatibles.

"Ces deux-là ont toujours été comme ça. Vous n'avez pas besoin de trop vous inquiéter."

"Hmph."

Après avoir levé le pouce de manière appropriée, Risolella a continué.

"Au fait, les précédents rois des Démons et des Titans entretenaient également de mauvaises relations depuis qu'ils étaient petits. Cependant, leurs personnalités étaient exactement à l'opposé de ces deux-là."

"..."

J'ai silencieusement regardé Risolella.

Dit la fille magique en regardant le soleil couchant.

"Allez, Seika. Retournons au village Hishidaichi. Si nous ne nous dépêchons pas, il fera nuit."

"……ah"

Je conduis une araignée.

En même temps, des doutes flottaient dans ma tête.

La durée de vie d’un démon divin devait être environ le double de celle d’un humain. Non seulement des géants mais aussi des démons.

Pourquoi Risolella connaît-elle l'enfance de l'ancien roi ?