Chapitre 48: Chapitre 48 (FR)

L'utilisateur d'Evil Eye, Kyle, a également remporté le deuxième tour.

Son adversaire était un épéiste puissant, mais il semblait impuissant face au mauvais œil.

Certains membres du public étaient ravis de revoir le cadavre étendu sur le sol.

Kyle était à la hauteur de mes attentes, mais Reynas était un peu différent.

Au premier tour, le jeune chevalier a montré la magie de la terre et du vent, mais au deuxième tour, il a utilisé la magie du feu et de l'eau et a de nouveau remporté une brillante victoire.

Il semble que les magiciens capables d’utiliser les quatre attributs soient assez rares, et couplé à son apparence cool, il est rapidement devenu le sujet de conversation de la ville. Les cotes sont également les plus populaires.

Sur ce, le deuxième tour est terminé et il est temps de passer à mon troisième tour.

"Présentation de Seika Lamprog ! Seika, il semblerait que des étudiantes de la même année viennent le soutenir. Je suis tellement jalouse !"

"Hé"

Des huées ont éclaté depuis certains sièges du public. Ne dites pas de choses inutiles.

« Maintenant, quel genre de bataille Keady mènera-t-il contre cette bête morte ? » ! »

Je regarde mon adversaire.

Devant moi se tenait une femme aux cheveux blancs.

Il est difficile de dire son âge et elle ressemble à une fille ou à une vieille femme.

Mais cela n'avait pas d'importance.

Je raconte à un magicien nommé Keedy ce que je pense depuis longtemps.

"Eh bien, tu n'es pas sournois ?"

Une meute de loups à fourrure noire s'étendait pour protéger la magicienne.

Cependant, à certains endroits, la chair a pourri et les os sont visibles.

La femme sourit et répondit d'une voix rauque.

"Hé, hé. Qu'est-ce qui est si sournois ?"

"Il devrait être interdit aux entraîneurs et aux invocateurs de participer."

"Hé, hé, hé, je suis un nécromancien ! Je n'utilise pas de monstres, mais des cadavres de bêtes. A quoi ça sert de se plaindre ?"

La femme se tord.

Non, les âmes mises dans les cadavres ne sont pas très différentes des monstres.

N'est-ce pas une question de comment vous l'appelez ? je ne suis pas convaincu....

"Jusqu'à présent, Keady gagnait des matchs en fonction de la différence du nombre de bêtes mortes. Seika n'a pas encore montré ses fesses, mais existe-t-il un moyen de rivaliser avec la foule ? Ce point est susceptible d'être le facteur décisif de la victoire ou de la défaite.''

"Hehehe. Les batailles sont des chiffres."

La nécromancienne rit.

"Peu importe qu'il s'agisse d'un épéiste ou d'un magicien. Beaucoup sont les ennemis naturels de l'individu. Aucun aventurier ne peut entrer seul dans un donjon."

"..."

« Êtes-vous sûr que vous survivrez à l’attaque d’une meute de bêtes ?

Eh bien, je sais ce que tu essaies de dire, mais...

« Alors, commençons le jeu ! »

Un sifflet retentit accompagné de la voix de l'hôte.

« Partez, loups morts ! »

Les carcasses noires des loups s'étalèrent en forme d'éventail et s'enfuirent en courant vers nous.

Je murmure en croisant les bras.

"Je suppose que ce n'est pas le cas après tout. Reste tranquille pour l'instant."

《Aspects de la terre et de l'eau――――Jutsu de terre mixte》

Une vague de boue grise jaillie d'Hitogata engloutit la meute de loups.

"Hein?"

La boue avale Keady et l'emporte.

Et puis ça s’est complètement solidifié.

"Oups, ça y est ! ? Celui de Seika... est-ce de la magie de la terre ou de l'eau ? ? La boue a attaqué Keady et la bête morte ! On ne dirait pas que c'est en dehors de la zone... mais la boue est durcie comme un rocher ! Keady et les bêtes mortes ne peuvent pas bouger ! "

"Qu'est-ce qui se passe ?!"

Keady hurle, avec un seul bras et une seule tête dépassant de la boue durcie.

Tandis que les loups se débattent autour de moi, je marche dans la boue et me tiens devant la magicienne.

"Même s'il existe des monstres de type astral, il n'y a aucune raison pour que les esprits ne soient pas des monstres. Au fait, celui-là ne peut pas se battre, n'est-ce pas ?"

"Ah..."

« Le coup de sifflet a sonné ici ! L’enfant prodige issu d’une prestigieuse famille de comtes était fort ! Seika Lamprog accède aux demi-finales ! ! »

Quand je tourne les talons et commence à marcher, Keady commence à se débattre, l'air paniqué.

"Hé, ici ! Je ne pense pas que tu vas me laisser tranquille comme ça !?"

"Ne t'inquiète pas, je vais te laisser sortir."

Quand je suis descendu de la boue, j'ai mis du pouvoir magique dans les différents morceaux d'Hitogata que j'avais intégrés à l'intérieur.

À ce moment-là, des fissures sont apparues à divers endroits dans la boue et l’ensemble s’est brisé.

La magicienne, qui se débattait au bord de la scène, tomba de la scène au même moment.

Je ne peux pas le voir d'ici, mais le loup bouge, donc je ne pense pas qu'il se soit cogné la tête.

Oh mon Dieu.

****

"C'est une technique inhabituelle. Yuki ne l'a jamais vue auparavant. Seika-sama peut créer de la boue qui se transforme en roche comme ça."

Je souris amèrement aux paroles de Yuki.

"Non. C'était à l'origine un matériau de construction inventé par un ingénieur humain. Je viens de le recréer en utilisant la magie."

Vous pouvez fabriquer ce type de boue en mélangeant une quantité appropriée de cendres volcaniques ou de calcaire avec de l'eau sans utiliser d'Onmyojutsu. C'est une roche artificielle qui durcit avec le temps.

J'avais entendu parler de cette technique par un ingénieur islamique, qui disait qu'elle était autrefois utilisée à Rome pour construire d'immenses amphithéâtres et bains publics. Les ingrédients ont été légèrement modifiés pour sécher plus rapidement, mais les bases restent les mêmes.

Le matériau est suffisamment solide pour résister à des milliers d’années, mais il est vulnérable aux pressions intérieures. Si vous placez un humanoïde à l’intérieur et lui appliquez un choc, il est facile de le briser.

``Tu sais tout, Seika-sama. Je pense qu'il n'y a personne d'autre que Seika-sama qui aime apprendre la menuiserie.''

"Je ne détestais pas étudier."

Dans ce monde, des choses inattendues peuvent être utiles.