Chapitre 145: Chapitre 145 (FR)

le lendemain.

Une autre chauve-souris shikigami qui avait été relâchée dans la montagne aperçut sa cible.

"Oh, c'est vrai ? Ils ont dit qu'ils avaient trouvé une hydre."

"ah"

Lurum m'a demandé avec incrédulité, et j'ai répondu brièvement tout en continuant à marcher.

Ce n'est peut-être pas étonnant que tu n'arrives pas à y croire.

Lurum semble également être capable de voir le flux de puissance, mais si vous utilisez Shikigami, vous pouvez explorer une plage bien au-delà.

"Je voudrais confirmer."

Tout en dirigeant tout le monde, je regarde en arrière avec mes seuls yeux.

"L'hydre ici respirait étrangement."

"C'est ce que le gars de la guilde a dit."

C'est Amu qui répondit.

Sautez par-dessus un arbre tombé tout en parlant.

"Cela semble être un poison avec une étrange odeur de poisson. Normalement, l'haleine d'Hydra est censée être un poison volcanique qui sent le soufre, mais celui-ci semble être complètement différent. Il a l'air transparent, mais il a une légère teinte bleue... et on dit qu'il met le feu à tout ce qu'il touche."

Amu lui raconte les informations qu'elle a entendues auparavant à la guilde.

Cependant, c’était quelque chose que je trouvais un peu embarrassant.

"On dit que les feuilles mortes ont soudainement pris feu et que les cheveux des personnes exposées à l'haleine ont soudainement commencé à brûler. Cependant, il semble que la personne soit morte dans l'agonie avant que son corps ne soit brûlé, donc je pense qu'il vaut mieux faire attention au poison lui-même plutôt qu'au feu."

"Vous avez dit que le souffle enlevait la couleur des choses."

"Ah, c'est ce que j'ai dit. Les taches de sang sur les vêtements du cadavre se sont estompées et les feuilles sont devenues blanches... Cette hydre semble avoir une couleur blanc pur. Je me demande si cela a quelque chose à voir avec ça ?"

"Je ne sais pas si c'est lié, mais..."

Cependant, vous pouvez en quelque sorte imaginer ce que cela va cracher.

"J'aimerais vérifier cela encore une fois."

Nozuro, qui gravissait la montagne en silence, dit lentement.

"Nous n'avons pas à nous soucier de la respiration, mais... pouvons-nous vraiment vous laisser le soin de vous en occuper ?"

"ah"

J'affirme brièvement.

"Ne vous inquiétez pas d'être exposé au souffle et à l'attaque. La faiblesse du poison est qu'il a un faible pouvoir physique pour arrêter l'ennemi. Contrairement à être frappé avec une épée ou à cracher du feu, vous pouvez continuer à vous battre sans aucun problème à ce moment-là. Il faut un certain temps pour que l'effet fasse effet."

"Mais alors, même si nous parvenons à vaincre l'ennemi, nous mourrons."

"C'est encore un travail de récupération. Laissez-moi m'en charger."

"……Compris"

Après une courte pause, Nozuro hoche la tête.

"De toute façon, sans vous, il sera difficile de vaincre Hydra. Croyons-le."

Nozuro semblait avoir accepté ses inquiétudes à mon sujet.

Je ne peux m'empêcher de sourire et de dire.

"Eh bien, quand même, s'il te plaît, essaie d'éviter autant que possible d'être exposé à la respiration. Cela t'aidera si tu n'as pas à t'inquiéter pour moi."

Pour être honnête, il serait plus facile pour moi de le faire exploser seul. Si nous devions nous consacrer à apporter notre soutien, ce serait une épreuve supplémentaire.

Cependant, comme cela ne peut pas être le cas, les relations entre les gens sont difficiles.

"..."

J'ai jeté un coup d'œil à Lurum.

La Prêtresse Démon Divine semblait prêter attention au flux de pouvoir autour d’elle, même si elle se débattait avec un pied terrible.

Rien n'a changé. Il n'y avait pas le moindre signe qu'il était préoccupé par les événements de la nuit dernière.

Je retourne silencieusement mon regard.

C'est très bien. Pour l’instant, ma petite amie et moi devrions nous concentrer sur nos futurs ennemis.

Finalement...

"...Ici."

J'ai atteint ma destination.

C'était une falaise surplombant une vallée étroite.

Un ruisseau rapide coule en contrebas. Aujourd’hui, le terrain se trouve plus en amont et semble avoir été creusé par une cascade.

Amu regarde autour de lui.

"...? Il n'est pas là."

"En dessous d'ici."

Je réponds en regardant le fond de la vallée vide depuis le bord de la falaise.

Amu se dirige vers moi, l'air étrange.

"En bas ? Tu veux dire sous la falaise ?"

"Non, ce n'est pas le cas, c'est dans une grotte à mi-hauteur de la falaise..."

À ce moment-là, Amu était sur le point de sortir la tête du bord de la falaise.

La vallée entière est devenue bleu pâle.

« Gah ! »

J'éloigne rapidement Amu.

Immédiatement après que la jeune épéiste ait perdu l’équilibre et soit tombée sur les fesses, un vent tiède soufflait du bas de la falaise.

Les mauvaises herbes et les feuilles des arbres qui poussaient au bord de la falaise ont commencé à blanchir.

"Attends, qu'est-ce que tu fais..."

"Ne parle pas. Quitte la falaise une fois et je viendrai."

Prenant la main d'Amu et la faisant se lever, elle se retira vers les membres du groupe qui s'apprêtaient à se défendre.

À ce moment-là, une tête blanche ressemblant à un lézard est soudainement apparue sous la falaise.

Son nez est plus long que celui d'un dragon, ce qui lui donne une impression délicate. Cependant, ses écailles d'un blanc pur sont féroces et les attaques à moitié cuites ne pourront pas le pénétrer. La tête était reliée à un long cou.

Des yeux bleu-vert nous regardaient comme s'ils nous jugeaient.

"Ah, c'est l'Hydre...?"

Immédiatement après, Ifa marmonna.

Deux têtes identiques ont poussé du bas de la falaise.

En plus, un. Et encore une autre… cinq têtes au total se balançaient au bord de la falaise, nous regardant.

"Après tout, il ne faisait aucun doute qu'il y avait cinq têtes..."

Lurum marmonna avec une expression sombre.

L'hydre est un monstre à plusieurs têtes, et on dit que plus il y a de têtes, plus elle devient dangereuse. Considérant qu’il y en a généralement trois ou quatre, cet individu peut être considéré comme un ennemi suffisamment puissant.

Des griffes épaisses frappèrent le bord de la falaise.

Avec une poigne suffisamment forte pour briser le rocher, l'hydre souleva son énorme corps blanc sur la falaise. Il a un corps fort qui semble disproportionné par rapport à son cou mince et une queue longue et épaisse.

Je vois, il semble probable qu’il sera appelé le dragon le plus habile à utiliser l’épée.

» dit Amu avec ses yeux noirs et blancs.

"O-où se cachait cette chose !?"

"Donc, il y avait une grotte au milieu de la falaise, et il s'y cachait."

Pour une raison quelconque, je n'ai pas pu le trouver jusqu'à présent.

L'histoire était qu'il errait à travers la chaîne de montagnes et attaquait agressivement les aventuriers... mais peut-être que sa peur était simplement exagérée et qu'il n'était pas à l'origine un monstre aussi actif.

Eh bien, quoi que ce soit, c'est bien si vous pouvez le trouver.

Je souris légèrement et je le dis à tout le monde.

"Maintenant, c'est enfin la bataille contre le boss. Battez ce type et retournez chez les Celtes."

Avant que ses compagnons ne puissent répondre, les cinq têtes de l'Hydre laissèrent échapper un rugissement aigu, comme pour annoncer le début de la guerre.

Je me suis dit en regardant les membres du groupe se préparer par derrière.

Eh bien... j'espère que ça se terminera bien.