Chapitre 64: Chapitre 64 (FR)

"Votre Altesse. Il semble que vous ayez convoqué mon serviteur hier soir. Avez-vous besoin de quelque chose ?"

Ce matin-là.

J'appelai le prince qui se trouvait sur la terrasse entre ses fonctions officielles.

Le prince rit soudain et répondit.

"Je voulais te parler un petit moment. Je me suis fait larguer."

"Elle semblait confuse, alors je lui ai dit que je n'avais pas besoin d'y aller. Pourriez-vous s'il vous plaît vous abstenir de m'appeler comme ça à partir de maintenant, Votre Altesse ? Elle n'a pas encore décidé de rejoindre le palais intérieur, et elle n'est pas non plus votre servante."

Le prince s'est tourné vers moi et m'a dit avec un visage impassible.

"...Je pense que j'ai mal compris quelque chose. Je voulais vraiment juste faire du thé et parler."

« À un moment comme ça ? »

«En raison de mes fonctions officielles, je dois rester tard le soir. Habituellement, tout le monde s'adapte à mon temps, donc je pense que ma sensibilité était un peu altérée. Je suis désolé.»

Le prince s'excuse sincèrement.

Mais c'est suspect.

« Pourriez-vous également vous excuser auprès de Yifa ?

"...Tu peux le faire toi-même. Si tu veux vraiment m'inviter au palais intérieur, bien sûr."

Les yeux du prince s'écarquillèrent de surprise à ma réponse.

"C'est surprenant. Je pensais que tu refuserais d'entrer dans le palais intérieur d'Ifa."

"...En premier lieu, Son Altesse a-t-elle vraiment l'intention de laisser cet enfant entrer dans le palais intérieur ?"

"Bien sûr que non."

Le prince hoche bruyamment la tête.

"Qu'est-ce que tu aimes tant là-dedans ?"

« Je suppose que c'est juste l'apparence ?

"..."

"Je ne parle pas seulement de sa beauté. J'ai été attiré par son comportement intelligent."

dit le prince, l'air un peu embarrassé.

"Peut-être... mais Ifa n'est-elle pas une excellente élève dans cette école ?"

"Eh bien, j'obtiens généralement la première ou la deuxième place à l'examen écrit."

"Comme prévu!"

» dit joyeusement le prince.

"En Astirie, il est de coutume que la reine soit également fortement impliquée dans les affaires politiques. La femme qui deviendra mon épouse doit être intelligente."

"Haa"

"En plus... Eifa est très belle et délicate. Elle a la beauté d'être le visage du pays. En plus, c'est aussi ma préférée..."

Le prince s'éclaircit la gorge une fois et continua.

"Depuis qu'il est devenu un État vassal de l'empire, le nombre de roturiers détenant le pouvoir a augmenté en raison du développement économique, et le lignage est devenu moins important de nos jours. Si possible, j'aimerais qu'elle devienne la première reine et soutienne les affaires du roi."

Le prince le dit d'un ton sérieux.

Puis, il m'a regardé avec une expression étrange.

"Cependant... elle a le statut d'esclave en raison de sa beauté. Elle a peut-être eu une relation étroite avec Seika-dono, mais... je m'en fiche. Je garderai son passé caché au public."

"... Ifa et Ifa n'ont pas ce genre de relation."

"Hmm, je vois. Cependant, j'avais l'impression qu'ils étaient un peu proches compte tenu de leur relation de serviteur et de maître..."

"C'est ce qu'on pourrait appeler une esclave domestique. Nous avons grandi ensemble dans le manoir depuis que nous sommes petits. Pour moi, elle est comme une petite sœur. Même si je suis plus jeune qu'elle."

"Je vois, c'est logique. Si c'est le cas... Seika-dono, j'aimerais te le demander à nouveau. Pourrais-tu s'il te plaît me la remettre ?"

"..."

"Je te paierai n'importe quelle somme d'argent. Entrer dans le palais intérieur d'Astiria devrait rendre Ifa heureuse. De ta position de mon frère, pourrais-tu s'il te plaît souhaiter son bonheur ?"

"S'il s'agit de vendre, je refuse."

dis-je.

"Cependant, si cet enfant souhaite entrer seul dans le palais intérieur... alors je le libérerai de son statut d'esclave dans ce pays. Il n'y aura aucun problème avec cela."

"Mm, ouais… parfois…"

» dit le prince avec un peu de difficulté.

"Je me demande si Seika-dono peut la convaincre ?"

dents?

"On dirait que je suis évité..."

"C'est exact."

Dis-je, mon visage se contractant.

"S'il vous plaît, courtisez au moins une femme vous-même. Votre Altesse, vous êtes un prince, n'est-ce pas ? Vous êtes beau, et il n'y a probablement personne d'aussi chanceux que vous. En général..."

Et là, je ferme la bouche.

C'était tellement grave que j'ai failli commencer à prêcher.

"Quoi qu'il en soit, je respecte simplement la volonté d'Ifa. Je n'ai aucune intention de faire quoi que ce soit d'inutile."

"Je vois, non, c'est logique. Seika-dono pense vraiment à Ifa..."

Puis, demanda doucement le prince.

"Parfois... souhaite-t-elle être libérée de l'esclavage ?"

Je fronce un peu les sourcils et réponds.

"Eh bien, je ne pense pas qu'il y ait quoi que ce soit de bien à être esclave. J'aimerais la libérer, mais dans l'Empire, elle a besoin d'un tuteur adulte. L'école la fait se sentir un peu petite."

"Je vois... je comprends."

Le prince hocha fermement la tête, se demandant ce qu'il avait compris.

Puis je me suis souvenu d'un autre sujet.

"Au fait, Votre Altesse. A partir de demain, je vais aller dans la montagne où vit le dragon."

"Quoi... tu vas sur cette montagne ? C'est imprudent, c'est trop dangereux."

"C'est bon. Je veux juste organiser quelques fournitures. Est-ce que je peux demander ?"

"Ah, ah, je vais demander à mes subordonnés de préparer ça... mais y a-t-il vraiment quelque chose de si nécessaire pour organiser cela ?"

"Cela peut prendre plusieurs jours, alors apportez de la nourriture, des vêtements, etc."

"Certes, si nous devions aller dans la montagne et enquêter, cela ne se ferait pas en un jour... Je vois, cela prendrait plusieurs jours..."

Après avoir marmonné quelque chose, le prince hocha bruyamment la tête.

"D'accord. Je vais organiser tout ce dont vous avez besoin pour votre enquête."

Je regarde cette situation et je réfléchis en plissant les yeux.

"...Oui s'il vous plait."

Ce type...

Je ne pense pas que tu penses à quelque chose d'inutile.

****

Et le lendemain.

Avec mon sac à dos sur le dos, j'escaladais la montagne qui dominait derrière Protoasta.

Le prince a préparé exactement ce que j'avais demandé, mais peut-être à cause de la soudaineté, ce n'était prêt que ce matin.

De ce fait, notre départ a eu lieu un peu plus tard que prévu.

» demanda Yuki d'en haut.

"Est-ce que le nid du dragon est loin ?"

"C'est loin. En plus, nous devons faire un léger détour. Je ne veux pas te faire face la nuit, donc il va falloir camper quelque part."

Les oiseaux ne volent généralement pas la nuit.

Cependant, les monstres n'ont pas de problème avec l'obscurité, comme en témoigne le fait qu'ils attaquent sans hésitation lorsqu'ils sont rencontrés dans les donjons.

Il existe également des enregistrements de dragons volant dans le ciel nocturne.

Je ne voulais pas le rencontrer dans le noir.

Normalement, camper dans les montagnes serait mortel, mais les bêtes et les petits monstres peuvent être vaincus à l'aide de barrières et de shikigami.

Je pouvais passer la nuit en utilisant les techniques de la chouette ou de la lumière, mais je ne voulais pas me fatiguer dès le premier jour.

Il n'est pas nécessaire d'en faire trop.

La destination, l'emplacement actuel et le terrain environnant peuvent tous être déterminés par les faucons et les corbeaux.

Si une bête ou un monstre se trouve à proximité, vous pouvez facilement le savoir à la vue d'une souris ou d'un œil blanc.

De mon point de vue, même une montagne sur laquelle personne ne marche est comme un jardin.

"..."

Cependant... Eifa, qui est venue me saluer, avait l'air assez inquiète.

Rentrons à la maison le plus tôt possible.