Chapitre 29: Chapitre 29 (FR)

Le professeur Karen est apparu dans la salle de conférence environ une demi-heure (*quinze minutes) plus tard que prévu.

C'était une jeune femme calme avec de longs cheveux noirs, mais elle semblait pressée aujourd'hui.

"Je-je suis désolé, je suis un peu en retard. Vous êtes peut-être nombreux à ne pas le savoir. En fait, à cette époque de l'année, la glace est vendue dans la partie nord de l'empire. Les confiseries de Rodonea l'utilisent..."

Le professeur Karen a ensuite passé encore une demi-heure à donner un aperçu des célèbres bonbons glacés de Rodonea, à quel point il était difficile d'acheter des produits dans des confiseries établies de longue date et à quel point elle avait du mal à mettre la main sur eux, et le cours a commencé avec environ une heure de retard.

"Aujourd'hui, je vais vous expliquer la 'malédiction', qui est un domaine très spécial parmi la magie des attributs noirs. Le plus célèbre est..."

La conférence du professeur Karen était très intéressante.

On dit que les « malédictions » dans ce monde peuvent être classées en deux types.

Un type est celui qui applique la magie aux épées, armures, accessoires, etc., et cause des dommages à l'utilisateur. C'est ce qu'on appelle un fétiche.

L'autre consiste à maudire directement l'adversaire. Un sceau maudit apparaît sur le corps de la cible et a généralement un effet puissant.

…Pour être franc, les deux semblent extrêmement difficiles à gérer.

Il y avait des objets maudits dans ma vie antérieure, mais la plupart d’entre eux étaient le résultat du hasard. Qu'est-ce que tu vas en faire ? Devez-vous le donner à quelqu’un que vous voulez maudire ?

Ce dernier semble fort, mais pour lui jeter une malédiction, il faut s'en approcher. Un arc ou une épée conviendrait. Je peux te tuer physiquement.

Il n’était pas étonnant que la « malédiction » dans ce monde soit mineure.

Karen-sensei, qui est en fait une instructrice de formation en magie noire, semble également n'avoir aucune expertise en matière de malédictions.

La magie à quatre attributs semble trop spécialisée contre les monstres, et le concept est assez différent de la magie de ma vie antérieure.

L'une des principales caractéristiques de la magie dans ma vie antérieure était la « malédiction ».

Il peut feindre la maladie et utiliser des techniques pour assurer la mort à distance.

Même si elle présente certains inconvénients, il n’existe aucune autre technique aussi puissante que celle-ci lorsqu’il s’agit de traiter avec les gens.

Différentes cultures ont une magie différente.

"Il est presque temps. J'aimerais en finir aujourd'hui."

Le cours s'est terminé sur une bonne note, mais je ne pense pas que les choses se soient déroulées exactement comme prévu.

Alors que tout le monde rangeait ses ustensiles d'écriture pour se diriger vers le cours suivant, le professeur Karen dit soudain quelque chose comme ceci.

"Aussi, j'ai un message pour vous tous. Tous les cours du dixième jour seront annulés. Chaque année, une cérémonie pour commémorer l'ouverture de l'école aura lieu ce jour-là, donc tout le monde sera absent."

Il y eut une agitation dans la salle.

Certaines personnes ont applaudi.

Une cérémonie ? Il est probablement destiné aux personnes de haut rang, comme celles qui invitent des nobles et des fonctionnaires.

"Cependant, j'aimerais que les deux étudiants m'aident. Amu-san et Eifa-san."

"H-w-moi?"

Il y avait une voix surprise à côté de moi.

Karen-sensei continua avec un sourire.

"Le jour précédant la célébration, nous demanderons aux candidats retenus en première et deuxième place d'apporter un parchemin avec les noms des étudiants qui se sont inscrits cette année dans un sanctuaire de la forêt de Rodonea."

Un sanctuaire dans la forêt ?

"Comme vous le savez probablement tous, les origines de la Cité Académie de Rodonea sont la forêt de Rodonea, un trésor d'herbes médicinales rares, et le grand sage et ses disciples qui vivaient à proximité. Au plus profond de la forêt se trouvent les ruines des temples de ceux qui vivaient ici dans les temps anciens, et il a été dit que les diverses herbes médicinales pourraient avoir été collectées artificiellement, ou qu'elles pourraient être nourries par une sorte de source de pouvoir magique laissée dans les ruines..."

Le professeur continue.

"C'est une histoire d'une authenticité douteuse, mais le grand sage et ses disciples ont accordé le plus grand respect au temple. Même après la fondation de l'école, cette philosophie a été héritée, et même maintenant, chaque année pendant la cérémonie, les étudiants de première année avec d'excellentes notes vont au culte."

« Que devrions-nous faire exactement pour le culte ?

Amu élève la voix tout en posant son menton sur son menton.

"Comme je l'ai dit plus tôt. Tout ce que vous avez à faire est de mettre le parchemin avec les noms des nouveaux étudiants dessus dans les ruines du temple. Même si cela s'appelle un service de culte, ce n'est qu'une formalité. Après cela, vous rapportez le parchemin de l'année dernière et c'est tout."

« Dans quelle partie de la forêt se trouve le temple ?

"Cela prendra du temps, mais c'est accessible à pied sans aucun problème. Il n'y a pas lieu de trop s'inquiéter, Amu-san. C'est un événement annuel."

"Oui. Ce serait bien."

Amu ferme les yeux et dit.

Je me demande s'il a une personnalité étonnamment prudente ?

Mais... je ne comprends pas.

Les forêts sont des endroits intrinsèquement dangereux.

La forêt gérée de Rodonea est probablement l'une des rares exceptions.

Cependant, il vient de se produire une attaque de démons. J'avais un mauvais pressentiment à l'idée d'entrer dans cette forêt où était basé Galeos à un moment comme celui-ci.

Et il y a quelques inquiétudes en premier lieu.

C'est exact. Ici...

"Mais c'est un événement traditionnel et un grand honneur. Ce jour-là..."

"professeur"

J'ai levé la main et j'ai interrompu le professeur.

"Ah, oui. Qu'y a-t-il, M. Rumplogue ?"

« Si l’un de vous refuse, l’autre ira-t-il seul dans la forêt ?

"Non... à ce moment-là, je devrai probablement demander à l'étudiant du troisième siège de me représenter. Il y a des monstres faibles qui vivent dans la forêt de Rodonea, donc je ne pense pas que je serai seul..."

"Je vois. Merci."

Je me suis tourné vers Ifa et lui ai dit d'une voix que tout le monde autour de moi pouvait entendre.

"Ifa. Refus."

La salle était en effervescence.

Ifa fut abasourdie pendant un moment, et après avoir réfléchi un moment, dit d'une voix triste.

"Eh, mais s'il vous plaît, monsieur. Si je pouvais..."

"Tu n'as pas entendu ? Je t'ai dit de refuser."

"……j'ai compris"

Ifa se lève et s'incline devant Karen-sensei.

"Maître, je suis désolé. C'est pourquoi je ne peux pas accepter votre demande."

``...Qu'est-ce que c'est ?'' ``Voulez-vous vraiment assister à la cérémonie ?'' ``Vous devez vous sentir mal d'avoir perdu face à un esclave.'' ``Honte pour un noble.'' ``Le manque de pouvoir magique de la concubine...''

Le bruit devient plus fort.

Le professeur Karen fronça également les sourcils.

"M. Lamphrog. Je ne suis pas très impressionné par un tel comportement."

"C'est un événement traditionnel, n'est-ce pas ? Alors nous ne devrions pas laisser des esclaves le faire. Moi, le troisième siège, je prendrai votre place, Sensei."

Cela dit, je me lève de mon siège et quitte la salle de conférence.

Ifa le suivit précipitamment.

****

"Je suis désolé Ifa. Voulais-tu assister à la cérémonie ?"

"Non. Pas vraiment."

Quand j'ai demandé à Ifa alors que nous marchions dehors dans la rue, elle a secoué la tête comme d'habitude.

"Seika-kun semblait attirer beaucoup d'attention, alors j'ai sauté à bord."

"Ah, il pompait de l'eau après tout."

Je pense cela depuis que j'ai commencé à lui enseigner, mais elle est vraiment intelligente.

"Hé, pourquoi as-tu fait ça ? Seika-kun, tu penses que la cérémonie n'a pas d'importance du tout."

"C'est l'image que tu as de moi ? Tu as raison."

« Je pensais que c'était pour Amu-chan ?

» dit Ifa avec une certaine hésitation.

"Est-ce que tu t'es fait exprès pour avoir une mauvaise image pour qu'Amu-chan ne dise rien de plus ?"

"Eh bien, je suppose que c'est l'une des raisons."

"..."

Ifa resta silencieux pendant un moment, puis demanda doucement.

"...Seika-kun, est-ce que tu aimes ce genre de fille ?"

"Hein ?"

"J'ai toujours été obsédée par Amu-chan... elle est belle. Elle est mince et ses cheveux sont magnifiques..."

Après avoir été interloqué pendant un moment, j'ai éclaté de rire.

"Non, non. Je veux juste être amis."

"Pourquoi ? Ce gamin n'est même pas un grand noble, et il dit des choses horribles..."

"c'est……"

J'étais un peu hésitant et j'ai décidé d'être honnête.

"Parce que c'est fort."

"..."

"Ifa l'a vu aussi, n'est-ce pas ? Ce gamin a vaincu le Petit Démon. Il n'y a probablement que quelques personnes avec ce genre de talent dans ce monde. Je veux être ton ami. Par tous les moyens."

« … Est-ce que ça va pour moi ?

"Ouais?"

» dit Ifa pensivement.

"Je peux aussi devenir plus fort ! J'ai ce sentiment. Les esprits se rassemblent progressivement et ils commencent à écouter les demandes difficiles. J'ai l'impression qu'un jour, je pourrai faire des choses incroyables. Je suis sûr que je ne perdrai pas non plus contre Amu-chan..."

Je m'arrête, je souris à Yifa et je dis :

"Je suis désolé, mais je suppose qu'Ifa n'est pas assez fort."

"..."

"Peux-tu t'imaginer être admiré et craint par tant de gens, et attiré par ta force ? Ce gamin sera comme ça un jour. Il a tellement de talent."

"...Je vois."

Ifa le murmura et sourit de son sourire habituel.

"... Alors je vais aider aussi. Nous vivons ensemble dans le dortoir des filles, alors peut-être que nous pourrons trouver une solution."

"Oh. S'il te plaît."

"Mais... si possible, j'espère que vous ne ferez pas quelque chose comme ce qui s'est passé plus tôt. Je me sens mal d'entendre que l'on parle mal de Seika-kun..."

"Hmm... je comprends. Cela affecte aussi la réputation d'Ifa."

Dis-je en caressant ses doux cheveux blonds.

En fait, je n'aime pas ce genre d'apparence voyante... mais c'est juste une de mes mauvaises habitudes.

« Au fait, quelles sont les autres raisons ?

"Ouais. Je voulais éviter de me plaindre si Ifa refusait, et je voulais terminer la conversation là-dessus. Aussi..."

dis-je.

"J'ai l'impression que quelque chose va se reproduire."