Chapitre 54: Chapitre 54 (FR)

« Merci à tous d'avoir attendu si longtemps ! L’heure de la finale du mémorable premier tournoi d’arts martiaux complets de Teito est enfin arrivée ! »

La voix de l'hôte résonne.

``Le premier des puissants guerriers qui affronteront les glorieuses finales――――Le nom de famille de Lamplogue n'est pas seulement pour s'amuser ! Combien de tiroirs a ce garçon qui n’a pas encore montré ses fesses ? ? Seika Lamprog, le Toshihide de l'Académie Impériale de Magie ! ! »

Je monte sur scène sous les acclamations.

Même si la scène a été détruite de manière spectaculaire le matin, tout était propre sur scène.

Je suis sûr que le box-office ne pouvait pas se permettre de retarder davantage le tournage. Il ne s'agit probablement que d'une mesure temporaire puisque les fondations ont été brisées, mais au moins cela ne semble pas poser de problème pour l'instant.

"Ensuite, la deuxième personne est cet épéiste qui est unique, unique, hérétique et très distinctif ! Qu'est-ce qu'il est ? ? D'où avez-vous obtenu cela ? La balle cachée de Legroke Company, Kyle, le tueur du mauvais œil ! ! "

Un garçon aux cheveux gris monta les escaliers et apparut sur scène.

Dans sa main droite se trouvait une épée dégainée qui pendait librement. Yeux d'une couleur différente à gauche et à droite à moitié ouverts. L’atmosphère fantomatique reste la même.

Je ne savais pas s'il me reconnaissait ou non.

"Salut"

Je souris et parle à Kyle.

"Désolé, ce n'est pas ta sœur. Mabel a perdu contre moi en demi-finale."

"Mabel...?"

» marmonna le garçon d'une voix étonnamment haute.

"Mabel, Mabel... oh."

Il ouvrit un petit peu les yeux… et dit.

"J'ai des ennuis... ce n'est pas ce que j'avais prévu. Cet enfant est-il toujours en vie ?"

"ah"

"Je vois. Bien."

» dit Kyle d'une voix rêveuse.

"Dans ce cas, nous pouvons tuer cet enfant comme il se doit."

Je prends une profonde inspiration et dis.

"C'est ta sœur."

"Ah, mon dernier ami, ma précieuse famille."

Kyle dit d'une voix dénuée de toute émotion.

"On me dit de tuer quelqu'un qui compte pour moi."

"...Je connais votre situation, mais je ne la comprends toujours pas."

je demande.

"Pourquoi vis-tu ? N'est-ce pas pour être heureux ? Tuer ta précieuse sœur t'aidera-t-il à atteindre cet objectif ? Je ne pense pas qu'ils te privent de ta pensée logique en passant par la chirurgie pour t'utiliser comme soldat."

« Que signifie vivre pour le bonheur ? »

"..."

"Le bonheur, c'est vivre, n'est-ce pas ? Continuer sa vie jusqu'à demain. Pour moi, non, pour tout le monde au centre de formation, c'était dans ce but. C'est pour cela que j'ai pu me faire opérer que j'ai pu me faire opérer parce que j'étais le plus fort. Mais la Chambre de Commerce est plus forte que moi, donc je les suis toujours. Vivre. Quelque chose ne va pas ?"

"...Voulez-vous sacrifier votre précieuse famille pour survivre ?"

"C'est vrai. Le bonheur, c'est vivre. Même si nous sommes une famille, nous sommes toujours des étrangers après tout."

"Je suis sûr que tu n'étais pas comme ça avant. L'as-tu déjà oublié ?"

"Bien sûr que je m'en souviens, mais cela semble plus précis maintenant."

"C'est encore pire. Mabel est triste."

"...Je ne sais pas."

Kyle me demande d'une voix légère.

« Je suis sûr que tu n'as rien à voir avec moi ou Mabel. Pourquoi es-tu intervenu dans nos affaires depuis ?

"Pourquoi... ? C'est déjà décidé, non ?"

Dis-je avec un sourire.

"C'est parce que tu ne m'aimes pas. Tu devrais chérir ta sœur unique. J'entends que tu obéis à ceux qui sont forts, n'est-ce pas ? Alors, après avoir perdu ce match, pourquoi ne t'excuses-tu pas auprès de Mabel ?"

"... Comme prévu, je ne comprends pas."

Kyle émit un léger bruit avec l'épée dans sa main droite.

"――――Pourquoi devrais-je perdre contre toi ?"

« Maintenant, il est temps de décider ! La première finale du tournoi d'arts martiaux complets Teito――――Le match a commencé ! ! »

Un coup de sifflet retentit.

Kyle ouvre les yeux.

Mais avant que le mauvais œil ne fasse effet.

J'avais déjà ouvert la porte.

《Svocation――――L'aveugle nocturne de Gobo》

Un épais brouillard tiré de la phase recouvrit l’arène en un clin d’œil.

"Oh, c'est la magie de Seika ! ? Vous ne pouvez pas voir la scène du tout ! "

"c'est……"

"Cela ne sert à rien d'essayer de se fier à ces yeux."

Je regarde Kyle, qui est flou dans le brouillard, de face et je souris.

Gobo no Yaren est un monstre de brume capturé au plus profond des montagnes d'Ezo.

Ce monstre égare ceux qui entrent dans la montagne et les fait se perdre, et il obstrue les capacités cognitives mêmes de ceux qui l'accueillent à l'intérieur. Les effets se limitent à rendre difficile le chemin du retour ou à rendre impossible la reconnaissance des visages des personnes à proximité, mais cela ne peut s'empêcher d'être une nuisance pour les utilisateurs du mauvais œil qui utilisent leur vision pour exécuter des sorts.

Eh bien, la raison pour laquelle j'ai fait sortir ce type était pour le cacher aux yeux du public.

Je pense que je serais capable de résister à ce niveau de mauvais œil.

Le son de « mishiri ».

Il semblait que Kyle avait fait un pas en avant.

Les empreintes laissées à chaque pas sont anormalement profondes.

"Hmph."

《Aspect du Feu et de la Terre―――― Technique du Feu Démon》

Une pâle boule de feu frappe Kyle, mais cela ne semble pas déranger le garçon. Les flammes de phosphore qui éclataient autour de moi ne se sont même pas propagées à mes vêtements.

Comme prévu, il semble être devenu assez lourd à cause de la magie de la gravité.

"Alors qu'est-ce que c'est?"

《Aspects du bois et du métal――――Art de relier les vignes》

Des vrilles noirâtres surgissent sous les pieds de Kyle.

Les lourdes vignes contenant du mercure s'enroulent autour du garçon qui ne résiste absolument pas et le retiennent.

Pendant un moment, j'ai cru que c'était fini.

Mais alors.

L'ombre de Kyle, qui s'était estompée dans le brouillard, devint soudainement plus sombre et commença à se déplacer lentement.

Une ombre rampe sur le corps du garçon.

Et l’instant d’après, il a arraché les vignes de retenue de l’intérieur.

L’ombre est revenue au sol, s’est ramifiée, a rampé sur le sol et s’est précipitée vers moi.

La pointe se dressait en forme de faucille. Il attaque en essayant de me pénétrer.

Mais c'était tout. L’ombre attaquante ne peut pas pénétrer la barrière, elle s’arrête et disparaît simplement.

et.

C’était comme s’il n’existait ni attaque ni défense.

Kyle fit un pas de plus sans dire un mot.

Il n’y a aucune émotion là-dedans.

Je soupire.

Je suis triste qu'il n'y ait pas eu de réponse jusqu'à présent.

Je suppose que Kyle n’a plus l’excitation, la tension ou la peur du combat.

Je n’ai pas d’autre choix que de procéder comme prévu initialement.

Sortez un morceau d'Hitogata et ouvrez la porte à la phase.

《Appel――――Ushioni》

Ce qui est apparu de la distorsion dans l’espace était un démon à tête de vache.

Un corps musclé à la peau noire. La tête du taureau est si haute que vous pouvez la regarder, et des cornes acérées y sont attachées, comme s'il en voulait à tout dans ce monde.

Je demande à Kyle.

« Maintenant que vous avez perdu vos émotions, êtes-vous vraiment le soldat parfait ? »

Ushioni fit un pas vers Kyle tout en traînant une épaisse tige de métal.

Là, les pas du garçon s'arrêtèrent.

"Minotaure...?"

Kyle marmonna d'une voix creuse.

L'ombre sous ses pieds commence à se tortiller et à attaquer les Ushioni.

Ushioni n'a rien fait.

Cependant, malgré cela, l’ombre ne peut pas pénétrer Ushioni. Bloqué par quelque chose d'invisible, il se contente de ramper à la surface de son corps noir.

"...!"

"Je ne pense pas que ce soit une mauvaise chose d'avoir peur."

L'Ushioni fait un pas de plus vers le garçon.

C'est à ce moment-là que Kyle a fait son premier grand pas.

Il balance son épée à une main dégainée et frappe l'Ushioni.

Cette épée était probablement aussi assez lourde à cause de la magie de la gravité.

Mais.

Ushioni n’était qu’un geste du bras.

J'ai cassé l'épée.

Au-delà du brouillard, j'ai senti Kyle reprendre son souffle.

C'était la première fois dans ce tournoi qu'il montrait un léger geste d'agitation.

Ushioni lève nonchalamment sa massue de métal.

"As-tu ressenti quelque chose quand tu as vu ça ?"

Ensuite, la tige de métal a été balancée horizontalement et a envoyé Kyle s'envoler.

Le garçon sort de la scène et s'arrête de bouger.

Il n’y avait ni attaque ni défense, il y avait une énorme différence de pouvoir.

"Ce type est à un niveau différent de toi. La magie de la gravité, la magie de l'ombre et d'autres astuces comme celle-là ne fonctionneront pas sur lui."

J'ai regardé Kyle, qui était allongé sur le sol, et j'ai marmonné pour moi-même.

"Si j'avais encore eu peur, je n'aurais pas mené une bataille aussi imprudente."

****

Dis-je à Ushioni, qui était revenu lentement.

"Hé, je suppose que tu as pris soin de toi."

La tête de vache hocha la tête en silence.

C'est toujours un gars hostile.

Bien qu’Ushioni ne soit pas aussi fort que Mosquito, c’est l’un des démons les plus puissants que je possède actuellement.

C'était facile à utiliser, et je l'utilisais souvent dans ma vie antérieure, et cela a bien fonctionné cette fois aussi. Au fait, son visage est effrayant, mais elle n'est pas particulièrement en colère.

Après avoir remis Ushioni en phase, j'ai couru vers Kyle, qui était allongé sur le dos.

Il semble s'être évanoui, mais il respire toujours. Apparemment, il n'y a pas eu de blessés graves.

"... Je veux vraiment te garder en vie."

J'acquiesce à la voix de Yuki.

"Eh bien. Est-ce que c'est doux ?"

"C'est gentil. Mais... Yuki commence à penser que ça va."

Eh bien, que dois-je faire à partir de là ?

Sortons-le en secret pour le moment... A partir de là, cela dépend vraiment de sa volonté. S'il insiste pour retourner à la Chambre de Commerce, je ne peux pas l'en empêcher.

Cependant, si vous avez le désir d’être libre… cela se réalisera certainement. Si vous êtes aussi fort que Kyle, il ne serait pas aussi difficile de vous faufiler dans une caravane d'aventuriers ou de marchands comme escorte et de vivre votre vie en cachant votre identité.

Même les émotions peuvent revenir.

Tout comme une personne aveugle devient sensible au son, le corps humain tente de compenser les fonctions perdues. Si vous menez une vie normale qui requiert des émotions, différentes parties de votre cerveau peuvent les compenser.

Eh bien, au-delà de ça.

Je suppose que je vais commencer par vous laisser rencontrer Mabel...

"―――― Seika-sama !!"

J'ai été surpris par la voix aiguë de Yuki.

La tête de Kyle.

De là, des motifs noirs rayonnent sur le visage et le corps.

Est-ce... un sceau maudit ? ?

"...!"

Attirez immédiatement Hitogata et créez une barrière.

Le motif cesse de s’éroder et finit par disparaître.

Le soulagement de Kyle fut de courte durée, mais son corps se mit à trembler violemment.

J'ouvre les yeux. La barrière doit fonctionner. Dans ce cas... les dommages étaient-ils déjà causés au corps lorsque l'érosion a commencé ?

Cependant... je ne connais pas l'emplacement exact des dégâts. Il n'y a pas assez de temps pour préparer un Hitogata de remplacement maintenant.

je ne peux pas être à temps.

"...Mai, à Bell..."

Kyle ouvrit légèrement les yeux.

Je le dis d'une voix rauque.

"...Je veux que tu t'excuses, dis-moi... Je veux que tu..."

Et puis j'ai entendu les derniers mots du garçon.

"――――,――――"

Le corps entier de Kyle perd sa force.

Il n'y a pas de souffle. La lumière a déjà disparu des yeux, qui ont des couleurs différentes de chaque côté.

L'épéiste du mauvais œil était mort.

"Seika-sama. C'est..."

Yuki murmure sous le choc.

J'avais une idée de la vraie nature de la malédiction.

Cela a probablement été fait par Legroke & Co. pendant l'opération.

Pour que vous ne soyez pas capturé et ne divulguez pas d'informations. Ou pour éviter de connaître les détails de l’opération.

Une malédiction du silence qui s'active en cas de défaite.

"...avec une malédiction."

D’elle-même, un pouvoir magique s’infiltrait dans sa voix.

Cela attire tous les Hitogata qui volaient autour.

"Vas-tu me déjouer avec ta malédiction... ? Tu feras semblant de me lécher..."

Le cadavre de Kyle. Autour d'elle, les Hitogata sont disposés en trois dimensions.

Chacun est relié par une ligne de pouvoir magique, et finalement un cercle magique secret est complété.

« ओम् अपाकरोति पदार्थ समुद्दिशति आधुनिक "

Récitez le mantra, faites un sceau avec les deux mains et mettez en place la technique.

Si vous maudissez quelqu’un, il y aura deux trous.

Le lanceur de sorts qui a appliqué cela ne mourra pas pour rien.

Soyez prêt à affronter la vie des personnes qui se trouvaient à quelques mètres de vous lorsque vous avez juré, ainsi que celle de tous vos parents directs.

Mais d'abord ici.

Êtes-vous d'accord. Dans le temps.

Ce type est juste mort.

Si vous vous référez à la structure de l’âme à partir de l’horodatage le plus récent, il suffit de la lire.

Oui.

Si j'étais le plus fort dans ma vie antérieure.

Je ne ferais pas quelque chose comme ça sans aucune artificialité.

C'est comme ramener les morts à la vie...

"―――― !! Non, Seika-sama ! C'est trop !!"

Dans la voix désespérée de Yuki.

J'ai arrêté de jurer.

Yuki continue d'insister.

"Tu ne l'as pas dit toi-même ! C'est dangereux ! As-tu oublié pourquoi tu as décidé de te réincarner !?"

"..."

"S'il vous plaît, reconsidérez votre décision ! Cette personne est-elle quelqu'un pour qui vous avez une telle dette de gratitude et d'obligation envers Seika-sama que vous devez aller aussi loin !?"

«……»

J'ai baissé ma main qui faisait un signe.

Hitogata se disperse.

La ligne du pouvoir magique se brise et le cercle magique s'effondre.

Je me tenais silencieusement devant le cadavre du garçon.

"Je comprends ce que tu ressens."

Seule la voix inquiète de Yuki résonna.

"Yuki sait que Seika-sama est plus gentil que n'importe qui d'autre..."