Chapitre 197: Chapitre 197 (FR)

Hiltseele.

Comme prévu, j'avais déjà entendu ce nom.

Hildseel Urd Ehrgreif――――Il est le premier prince de ce pays.

Amu et les autres semblèrent le remarquer également, se raidissant.

Alors que nous nous taisions tous, Fiona a continué à parler avec un sourire inorganique.

« Est-ce que ça va ? S'il vous plaît, ne vous forcez pas trop.

"Je suis heureux de dire que je me sens bien aujourd'hui. Je voulais vraiment être à cette fête."

En disant cela, Hiltseel sourit.

Le premier prince est intelligent mais physiquement faible. J'avais entendu une telle rumeur, mais il semble que ce soit vrai.

Soudain, Fiona tourna son attention vers la femme qui se tenait à côté d'Hildseel.

"Oh, c'est inhabituel. Elysia est là aussi aujourd'hui."

La femme ne répondit pas, se contentant de lui jeter un léger regard.

Elle était encore plus jeune que Hiltseel. Je pense qu'il a environ deux ou trois ans de plus que moi. Même s’il ne souriait pas et avait une expression dure sur le visage, ses traits étaient plutôt bien dessinés. Ses cheveux blonds brillants attirent le regard, contrairement au prince.

dit Hiltseel.

"En tant que fille de la famille duc Madias, je lui ai demandé de montrer son visage de temps en temps. Je n'aurai aucune position si je continue à me faire larguer par ma fiancée."

"Je vois. Mais ne te force pas trop. Elysia est probablement occupée avec quelque chose aussi."

Lorsque Fiona sourit, la femme hocha légèrement la tête, l'air mal à l'aise.

Apparemment, elle est la fiancée du premier prince. Bien que cela soit inhabituel pour une fille d'un aristocrate de haut rang, elle semble également avoir des difficultés dans les situations sociales.

Le prince sourit à Fiona, ignorant son fiancé.

"Je ne vais pas trop pousser Elysia, je pense. Elle est plus mignonne quand elle est aussi calme... plus que tout."

Sans aucun avertissement, Hiltseel se tourna vers Amu.

"Je n'ai pas l'invité d'honneur secret de cette fête pour moi tout seul, Fiona. Pourrais-tu s'il te plaît me présenter ton amie également ?"

dit Hiltseel en regardant Amu.

C'est seulement à ce moment-là que j'ai réalisé que le but de ce prince était de devenir un héros.

Bien qu’il ait l’air maladif, il est étonnamment fort.

Alors que tout le monde gardait ses distances avec nous, il s’est approché de nous ainsi sans craindre le Saint Chevalier Onijin. Même maintenant, il ne semble pas essayer de se protéger et il a l'air naturel.

Amu regarda Fiona, confuse.

» dit Fiona à son demi-frère avec un air de déception sur le visage.

"Je ne peux pas croire que j'ai tout pour moi. J'attendais juste quelqu'un d'assez courageux."

"Alors il semble que je sois qualifié."

Sans attendre une présentation, Hiltseel tend la main gauche à Amu.

"Ravi de vous rencontrer, héros Amu-kun. Je m'appelle Hildseel Urd Ehrgreif. Même si je ressemble à ça, je suis en fait un prince."

"Euh... je sais. Je m'appelle Amu. C'est un honneur de te rencontrer..."

Avec un salut maladroit, Amu attrapa sa main gauche.

Hiltseel dit avec une pointe d'autodérision.

"Je me suis excusé d'avoir utilisé ma main gauche. Je ne peux pas lâcher mon bâton parce que je suis faible. Mais j'ai été surpris. Je ne m'attendais pas à ce que le héros légendaire soit une si jolie fille."

Le prince sourit.

Hildseel avait une belle apparence, un peu comme son père, l'empereur. Il n'y a aucune chance qu'il ait du sang en lui, mais couplé à sa fragilité, il ressemble un peu à un bûcheron.

Amu semblait complètement endurci devant un tel prince.

Hiltseel dit avec une expression légèrement assombrie.

"J'ai entendu dire que vous étiez chargé de vous occuper de l'armée rebelle."

"O-oui... c'est vrai."

"Je me demande à quoi pense Sa Majesté, pensant qu'il fait émerger un héros dans un combat entre humains... Je n'arrive tout simplement pas à croire que ce soit vrai. N'êtes-vous pas vraiment inquiet aussi ? Même si vous aviez le pouvoir d'un héros, ce serait terrifiant d'affronter seul des dizaines de milliers de rebelles. Je peux faire une suggestion à Sa Majesté pour qu'elle puisse refuser maintenant. "

"Non...non"

Amu secoua la tête, même si elle se sentait un peu pressée par la force de Hiltseel.

"Je veux aussi... faire partie du pouvoir de l'Empire. Et aussi... j'ai des amis."

"compagnon"

Hiltseel le répète, comme s'il s'attendait à ces mots.

"Maintenant que j'y pense, j'ai entendu dire que le héros avait des amis sur lesquels il pouvait compter. Apparemment, un certain magicien a été capable de réprimer la plus grande bousculade de l'histoire survenue à Rakana en un clin d'œil."

À ce moment-là, le visage de Hiltseel s'est soudainement tourné vers moi.

Ses lèvres fines s'entrouvrirent alors qu'elle me regardait droit dans les yeux, les yeux cachés derrière des lunettes teintées.

« Peut-être êtes-vous Seika Lamprog ?