Chapitre 107: Chapitre 107 (FR)

Après cela, je suis retourné à la voiture comme si de rien n'était, j'ai chargé Amu, qui avait encore sommeil, dans la voiture et je suis parti.

Quelques heures de marche sur une route de montagne.

Juste avant que le soleil ne se lève directement au-dessus de nous, les murs de la ville sont apparus dans la direction dans laquelle nous allions.

"…C'est ça."

Ville libre Rakana.

Une ville d'aventuriers qui s'est développée grâce à la richesse apportée par les donjons.

Même si j’avais entendu parler d’une telle ville, c’était bien sûr la première fois que je la visitais.

Je marmonne ce que je pensais au premier coup d'œil.

"Les murs du château sont assez hauts."

C'est plus haut que Rodonea, ou même Teito.

De plus, les portes du château, les passages supérieurs et les tours murales qui se dressent entre les deux sont tous très visibles, et il semble qu'ils soient très prudents face aux menaces venant de l'extérieur.

C'était étrange.

Ce n'est pas une ville particulièrement importante sur le plan stratégique.

Bien qu'il s'agisse d'une terre riche où les ressources peuvent être extraites, la source est un donjon, ce n'est donc pas un endroit qui peut être volé comme une mine ou un port.

Je ne pense pas que nous devons nous méfier autant d'une attaque de démons ou de forces ennemies...

"Peut-être qu'ils se préparent à la bousculade."

Amu, qui s'était réveillé il y a un moment, répondit derrière moi.

Je regarde seulement en arrière.

"Stan... quoi ?"

"C'est une bousculade, une bousculade de monstres. Un essaim de monstres attaquant un village ou une ville. Cela n'arrive pas très souvent, mais il y a beaucoup de donjons et de forêts par ici, donc je suppose que nous sommes préparés au cas où."

"Hein... est-ce qu'il y a une telle chose ?"

Je l'ai entendu pour la première fois.

Même dans ma vie antérieure, il y avait un Hyakki Yagyō où les démons pullulaient à l'époque du bœuf, mais ils n'attaquaient jamais la capitale ou les villages. Tout au plus, les humains qui le croiseront seront mangés.

Les phénomènes peuvent être similaires, mais la réalité peut être différente.

je demande.

« Pourquoi ces bousculades se produisent-elles ?

"Eh bien... il semble que parfois un grand nombre de monstres d'une même sorte apparaissent, ou qu'ils échappent à d'autres monstres puissants... mais le plus souvent, nous ne savons pas pourquoi. Pour une raison quelconque, toutes sortes de monstres semblent apparaître en même temps. Il semble que cela se produise plus souvent lorsqu'il y a de grands donjons ou des forêts à proximité. "

"…Hmm."

Pour une raison quelconque, toutes sortes de monstres sont apparus en même temps...

Après avoir écouté ce point, je commençais à comprendre pourquoi.

Si les donjons donnent naissance à des monstres, alors si les conditions sont réunies, ils apparaîtront en grand nombre.

Quand j’ai pensé au flux de pouvoir que je ressentais depuis ces terres――――J’ai découvert cela pour la première fois après m’être réincarné, j’ai pu imaginer les conditions.

Cependant, il n’y a pas lieu de s’en inquiéter pour le moment.

Pendant que je réfléchissais à cela, la calèche continuait vers Rakana.

****

Ce que j'ai vu en traversant les murs du château, c'est une ville que l'on pourrait qualifier de hétéroclite.

Les bâtiments sont simples et il n'y a pas d'immeubles de grande hauteur. Comparé à Rodonea et Teito, il semble en quelque sorte moins sophistiqué. Cependant, d’un autre côté, il y a beaucoup de monde et leurs apparences varient. Il y avait aussi des demi-humains parmi les races avec des couleurs de cheveux et de peau inhabituelles.

Et comme prévu, de nombreuses personnes portent des armes.

Comme prévu, elle ressemble à une ville d'aventuriers.

Quand Amu et moi sommes entrés dans Rakana, nous avons d'abord vendu la voiture.

J'ai hésité car il avait été préparé à l'origine par Fiona, mais je n'ai pas eu le luxe de le garder.

Si vous me demandez de le rendre, je n'ai d'autre choix que de compenser.

Même si j’en étais un peu désolé, j’ai pu disposer d’une certaine marge de manœuvre financière.

Tout en rangeant le sac de pièces d'or, je traverse la ville bondée avec Amu.

"Alors, qu'allons-nous faire maintenant, Seika ?"

Amu dit à côté de moi.

"Pour l'instant, je pense qu'il serait préférable de trouver un endroit où rester."

"C'est vrai... mais d'abord, j'aimerais rencontrer le chef ici."

"Devenir le chef du Rakana ? Pourquoi ?"

"Depuis que Fiona a dit qu'elle m'avait parlé de nous, j'ai pensé que ce serait une bonne idée de montrer son visage."

Et si possible, je voudrais confirmer ses intentions.

Pouvez-vous devenir notre ennemi ?

Fiona a dit qu'elle était sa collaboratrice, mais après tout, elle n'était qu'une personne.

S’ils le jugent avantageux pour eux, ils peuvent nous vendre à la faction qui poursuit le héros.

Avant cela, je ne pouvais toujours pas évaluer les intentions de Fiona.

Je ne pense pas que je pourrai comprendre l'intrigue sur place, mais si je garde un œil sur les shikigami, je suis sûr qu'ils finiront par sortir.

Informez-les de la visite du héros et voyez leurs réactions.

J'en ai vraiment besoin pour savoir si c'est un endroit sûr.

"...En plus, je suis sûr que le chef sait que c'est un endroit bon et bon marché où séjourner."

"Ah, c'est vrai. Je pense que tu devrais quand même demander aux gens ici."

Quand j’ai ajouté cela, Amu a facilement accepté et a hoché la tête.

****

Le pouvoir exécutif de Lakana est situé au centre de la ville.

Après avoir franchi une autre porte à l'intérieur des murs du château et marché pendant un moment, l'hôtel de ville faisant face à une grande place est apparu.

C'est vraiment un bâtiment magnifique. Son apparence est plus imposante que celle du poste de traite ou de l'église locale.

Or, alors que je marchais en réfléchissant à ce que je devrais dire pour qu'ils prennent le relais, j'ai soudain remarqué une petite foule qui se formait devant l'hôtel de ville.

J'entends aussi des voix se dire quelque chose.

Apparemment, c'est un différend.

"Une bagarre dans un endroit comme celui-ci ? C'est une ville bruyante."

"Ce n'est pas vrai, tu es un aventurier."

Alors que j'essayais de passer devant pour éviter de m'impliquer, un humain a surgi de la foule.

"Ouah"

Je recule, paniqué.

L'homme qui tomba au sol sur le dos semblait complètement étendu par celui-ci.

Une voix peut être entendue au sein de la foule brisée.

"Hé, gamin ! Tu l'as fait !"

"Et alors ? Toi aussi tu veux être époustouflé."

Cette voix m'était très familière.

Je me suis figé un instant, puis je me suis rapproché et j'ai scruté la foule.

Il y avait trois personnes là-bas.

La personne qui criait et déformait son visage était un homme dégingandé qui ressemblait à un aventurier.

En face se trouvait une petite fille aux cheveux gris portant une hache de combat sur le dos.

Et derrière lui se tenait une fille aux cheveux blonds ternes et aux cheveux de chat.

Bien...

"Moi... Mabel ? Et Ifa ? Que faites-vous ici les gars !?"

A côté de moi, Amu laissa échapper une voix surprise.

Les deux filles se tournent vers nous.

"un"

"Amu-chan... Seika-kun..."

Tous deux lèvent les yeux au ciel.

Mais... finalement, Ifa a couru vers nous et m'a serré dans ses bras.

"Hé."

"Je-Ifa ? Tu..."

"...Feeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeees"

Elle a mis ses bras autour de mon cou et de celui d'Amu et a commencé à pleurer.

Nous sommes tous deux tombés dans le silence.

Alors que je caressais l'arrière de ses cheveux pour l'instant, Mabel s'est approchée de moi.

"Amu, Seika... je suis contente que tu m'aies trouvé."

"Mabel... pourquoi es-tu ici ?"

"Je t'ai poursuivi."

"Ouais?"

« Euh, euh… depuis quand es-tu à Rakana ?

"Depuis hier"

"Hier !? Pourquoi étais-tu plus tôt que nous... non, je vois."

En termes d'emplacement, Rodonea est plus proche de Rakana.

Cela a pris moins de dix minutes à cause des insectes. Si Fiona avait envoyé un pigeon le lendemain matin, ils auraient su ce qui s'était passé le jour même. Après une journée de préparation, il serait largement devant nous au moment du départ.

mais……,

"Pourquoi ferais-tu ça..."

"Est-ce que tu me demandes ça?"

» dit Mabel, semblant un peu en colère.

"image……"

"C'est exact..."

Ifa nous libère son bras et dit en se frottant les yeux rouges.

"Amu-chan a été emmené, Seika-kun était parti aussi... et puis je ne m'attendais pas à ce que quelque chose comme ça arrive... Je ne peux pas rester à l'école comme ça..."

"Euh... avez-vous entendu toute la situation ? Euh, à propos du Château Impérial..."

"Ouais... du directeur de l'école..."

Ifa hoche la tête.

Ouais, eh bien, c'est vrai. Je ne pensais pas pouvoir le cacher, mais...

Cette fois, Amu se tourna vers Mabel avec un regard d'excuse.

"Mais... ce n'est pas quelque chose qui n'a rien à voir avec vous les gars. Nous ne pouvons plus retourner à l'école. Même si nous sommes arrivés jusqu'ici..."

"Ça n'a pas d'importance... Je connaissais Amu depuis le début."

"Eh..."

"C'est de ta faute si j'ai été adopté par un noble et si j'ai fini par venir à l'académie. C'est la même raison pour laquelle tu as été kidnappé. Alors... je ne peux pas te laisser sans importance maintenant."

"..."

"Je resterai avec toi jusqu'à la fin. D'accord ?"

Amu était à court de mots et baissa les yeux sur Mabel qui parlait directement.

Dis-je aux filles avec un faible sourire.

"Je suis désolé. Je vous ai inquiétés tous les deux."

"Attends une minute aaaaaaaaa !!"

Quand j'ai tourné la tête, l'aventurier dégingandé de tout à l'heure nous regardait avec une expression de colère.

Oh, maintenant que j'y pense, ce type était là.

"Tu es tellement réticent que tu penses que c'est fini ! Hé gamin ! Hé, comment comptes-tu finir ça !?"

"...Mabel, qui est cette personne ?"

Mabel jette simplement un coup d'œil à l'homme et commence à m'expliquer avec indifférence.

«Quand j'ai essayé d'entrer dans l'hôtel de ville, j'ai été abordé par le gars là-bas et par les deux gars qui dormaient là-bas.»

"Celui que tu jetais. Pourquoi m'as-tu appelé ?"

"Je pense qu'Ifa est une esclave."

"Quoi... ah, c'est ça."

Je l'ai compris.

Ces deux hommes essayaient probablement de gagner un peu d’argent en capturant des esclaves en fuite.

En raison de sa nature, Rakana attire des gens de divers endroits.

Naturellement, de nombreux anciens esclaves ont échappé à leurs maîtres.

Certains esclaves en fuite font l'objet de primes élevées et les lettres de recherche sont envoyées à divers endroits par l'intermédiaire de la Chambre de commerce et de la Guilde des aventuriers. Ce ne serait pas étrange si quelqu'un le remarquait.

Ce sont à la fois des femmes et des enfants. Cela ne semble certainement pas naturel qu’il s’échoue dans cette ville.

À part Mabel, qui porte une hache de combat et dégage une certaine aura, Eifa ne ressemble même pas à une aventurière. Elle a l'air bien, il n'est donc pas étonnant qu'elle soit soupçonnée.

"Alors, qu'est-ce que tu as répondu?"

"Oui, j'ai entendu ça, mais si."

"Ouais... je me demande pourquoi je te dirais la vérité."

"Euh, désolé ! J'ai juste..."

"Donc?"

«Même lorsque j'ai expliqué que je n'étais pas un esclave en fuite, il n'a pas écouté et ils m'ont presque emmené de force.»

Mabel montre l'homme allongé.

"Je viens d'époustoufler une personne."

"……Je vois"

Je comprends la situation.

"Je suis désolé, Mabel-chan."

"C'est bon. Mais Ifa est en danger si on ne la taquine pas davantage. Depuis qu'elle a quitté Rodonea, elle a été empêtrée quatre fois."

"Euh..."

Les épaules d'Eifa s'affaissent, mais je suppose que c'est compréhensible.

Il y a quelque chose qui ne va pas avec ce gamin. Mais je ne suis pas particulièrement faible.

Eh bien, tout va bien maintenant. Je me tourne vers l'aventurier.

"Je suis désolé, mais je suis le maître de cet enfant. En raison des circonstances, il a agi séparément. Il n'y avait aucun plan pour cela, mais il semble que cet enfant avait prévu de me rencontrer ici. Je suis désolé pour la confusion."

"Hein ? Êtes-vous un noble ?"

Cria l’aventurier avec un air suspicieux sur le visage.

"Hé, as-tu des preuves ? Des preuves !"

"preuve?"

« Si vous ne l’avez pas, que ce soit sous forme de clé de collier ou de fer à marquer, je vais vous montrer le certificat !

Tout en affichant une expression troublée face à sa demande déraisonnable, je me sentais anxieux intérieurement.

C'est mauvais... maintenant que j'y pense, le certificat de cet enfant a été laissé dans le dortoir...

Eh bien, je suis sûr que le directeur le gardera.

Pour l'instant, je vais juste donner une réponse normale.

"Il n'est pas question que tu portes quelque chose comme ça tout le temps."

« Dans ce cas, l'argument selon lequel c'est le fils de Teme ne tient pas la route. Pourquoi ne me le donnes-tu pas tranquillement ?

"Pourquoi?"

"Je vais vérifier s'il y a quelqu'un qui correspond à la liste des personnes recherchées par la guilde. C'est logique, non ? Bien sûr, s'il n'y en a pas, je croirai ce que vous dites et je vous les rendrai. Eh bien, bien sûr... il n'est pas nécessaire de vérifier aujourd'hui. Je vous laisserai les garder toute la nuit jusqu'à demain."

Yifa, à qui l'homme avait lancé un regard collant, est devenue plus petite comme si elle avait peur.

"Si c'est un problème... tu comprends, n'est-ce pas ? Nous faisions juste ce qu'il fallait, mais nous nous blessons même ! Qu'allez-vous faire de l'argent qu'il était censé gagner ? Hé, noble garçon."

"..."

Je vois, je dois rentrer chez moi gratuitement. C'est une personne plutôt méchante.

Maintenant que j'y pense, je n'ai même pas d'arme, donc je suppose que je suis victime d'intimidation. Je ne pense pas que je ressemble moi-même à un aventurier.

Je regarde autour de moi, là où le nombre de personnes a commencé à augmenter, et je réfléchis un instant.

Puis, les coins de sa bouche se sont relevés et il a dit :

"Non."

"dents?"

"J'ai dit non. Je ne vous paierai pas et je n'ai pas l'intention de jouer à Ifa. Je ne vois aucune raison de suivre votre logique."

"Eh bien, si ça passe..."

"D'accord. Si ça ne passe pas, qu'allons-nous faire ?"

"Témè...!"

"Hé, hé, Seika !"

Devant l’homme qui semblait sur le point de sortir son épée, Amu m’a tiré le bras.

"Ouais?"

"Qu'est-ce que tu provoques !?"

« On aurait dit qu'il était pris au sérieux. Dans une ville comme celle-ci, les nouveaux arrivants sont censés tenter leur chance, n'est-ce pas ?

"Hmm, je pourrais dire ça, mais ton premier coup..."

"C'est bon, c'est bon, je vais le modérer."

L'homme qui regardait notre échange m'a fait un sourire quelque peu détendu.

"Ha, je ne pourrai pas prendre soin de toi si je suis réprimandé par une servante."

« Assez avec cet échange. Viens vite, Hyorogari.

"Ne m'appelle pas Hyorogari !!"

Soudain, levant son épée, un aventurier s'approche.

J'ai pensé en moi-même et j'ai fait un sceau dans ma main.

《Aspect Terre et Eau――――Technique de la tour Hakugeto》

"Nuwaaaaaaaaaa !!"

Un épais pilier de plâtre s'éleva soudain des pieds de l'homme et souleva son corps de plus en plus haut.

«Hiyaaaaaaaaa !!»

Au sommet du pilier, un homme crie et se déchaîne.

Cependant, comme la moitié inférieure de son corps était complètement enfouie dans le plâtre, on ne pouvait rien y faire.

En d’autres termes, ne vous fâchez pas trop. C'est si fragile qu'il va se briser et tomber.

dit Amu avec impatience.

"Quoi, quel genre de magie flashy est-ce ! Où avons-nous parlé de l'ajuster !?"

"Vous l'avez fait. Vous êtes indemne."

"Mais tu es épuisé!"

"C'est... c'est vrai."

Lorsque j'ai levé les yeux au bout du pilier, qui mesurait environ 18 mètres de haut, j'ai vu un homme qui semblait avoir perdu connaissance.

"...Peut-être qu'il avait le vertige. Il criait à l'instant."

"Euh... c'est bien, mais tu t'es vraiment démarqué."

Je pouvais entendre les acclamations de la foule autour de moi. Certains sifflent.

C'est comme un spectacle.

Non, ce n'est pas ce que j'avais l'intention de faire lorsque j'ai utilisé une technique flashy.

"Hé, tu n'as pas oublié que nous nous sommes enfuis ici ?"

"Si vous êtes trop nerveux, les gens profiteront de vous. Il vaut mieux être un peu digne. En plus."

Je ne sais pas combien de fois j'ai dit cette phrase.

« Des choses comme celle-ci n'apparaissent pas avant d'être remarquées. Vous ne le pensez pas ? »

"Hmm... Eh bien, peut-être. Comparé à la destruction du Château Impérial."

"Vous les gars ! Que faites-vous ! Dispersez-vous, dispersez-vous !"

À ce moment-là, plusieurs gardes sont arrivés en courant en direction du bâtiment gouvernemental.

Est-ce que ce sont eux qui gardent cet endroit ?

Le garde se moque, regarde la tour de plâtre sous le choc, puis s'approche de moi.

"Est-ce que c'est toi ?"

"Ouais"

"Euh... Les combats privés sont interdits ici. Bien sûr, vous devez le savoir."

« ……Hein ?

Est-ce ainsi?

J'ai paniqué et je me suis retourné pour voir Amu secouer la tête d'un côté à l'autre sous le choc. Mabel et Yifa semblaient également mal à l'aise.

mauvais…….

Je n'y avais pas pensé dans Rodonea, mais quand on y pense, c'est une évidence. Ce serait bien s'il s'agissait d'un duel formel, mais si les combats privés étaient autorisés dans la ville, il n'y aurait aucune sécurité.

Je m'excuse précipitamment.

"Non, mais l'autre côté d'abord..."

"Les bagarres privées sont interdites. Il n'y a pas d'exception. Ces femmes sont-elles aussi vos amies ? Dans ce cas, je les ferai toutes venir au commissariat. Je ne pense pas qu'elles seront sans le sou."

"J-J'ai quelques idées si tu comptes demander un pot-de-vin..."

"Non, c'est une amende."

C'est le pire... L'amende est trop pénible ici.

A cette époque, j'essayais de trouver un moyen de m'échapper.

"Oh, arrête ça, arrête ça!"

Une voix grave résonna sur la place.

Nous tous, y compris les gardes, avons tourné la tête vers la voix.

Un homme de grande taille sortait du bâtiment gouvernemental.

Il a une barbe rugueuse et une peau foncée. Sa belle chemise et sa veste sont légèrement découvertes et il a un cigare à la bouche.

Le grand homme faisait face aux gardes et agitait les mains tout en parlant.

"Vous pouvez ne pas toucher à ces gars. S'ils détruisent cet endroit, je ne pourrai pas les vaincre --- ce sont mes invités, alors je vais m'occuper d'eux ici. Vous devriez prendre ceux qui poussent là-bas."

"Ha...ha !"

Les gardes font immédiatement volte-face et emportent l'homme que Mabel avait d'abord jeté.

Quant au grand homme, il s’est tenu juste devant moi et m’a dit avec un sourire.

"Hé, gamin. J'emprunte ce type. Je comprends."

"...Eh bien, ça va. Mais c'est à peu près la même chose que l'amende."

"Hmph. Dans ce cas, je te le rends tout de suite."

Le grand homme leva les yeux vers l'aventurier allongé au bout de la tour de plâtre et dit.

"Je suis sûr qu'il n'est pas bon en hauteur. S'il vous plaît, amenez-le dès que possible --- Seika Lamprog."