Chapitre 60: Chapitre 60 (FR)

Deux jours plus tard.

Ifa et moi avons quitté Rodnéa avec le prince et la voiture de son escorte.

Le royaume d'Astiria est plus éloigné que le territoire du Lamprog.

Le voyage va être assez long.

Ifa, qui était assise à côté de moi, m'a demandé avec inquiétude.

« Seika-kun, ça va ? Tu ne te sens pas malade ?

"Ah. Je m'y habitue maintenant."

Je réponds avec un sourire ironique.

Si vous l'avez monté plusieurs fois, vous aurez raison. Le confort de conduite n'est toujours pas bon.

Ifa dit encore.

"S'il ne semble pas que tu puisses te rendormir, d'accord ? Je te réveillerai si quelque chose arrive."

"Je le ferai s'il le faut. Mais je n'ai pas encore sommeil."

"Vraiment ?... Ah, je vois... c'est encore le premier jour..."

"quoi?"

"Euh hein"

Ifa secoue la tête et rit légèrement.

"Seika-kun, quand nous montions ensemble dans la calèche jusqu'à maintenant, tu restais éveillé dans les auberges le long du chemin, n'est-ce pas ? Je pense que c'est pour ça que tu dormais dans la calèche quand il faisait jour."

"Ah... j'ai remarqué."

Peu importe si vous êtes dans une grande ville, mais la plupart des auberges des petites villes et villages disposent de grandes chambres et de petites chambres.

À cause de cela, je ne peux pas dormir paisiblement. Surtout si vous avez des objets de valeur ou une jeune femme avec vous.

C'est pourquoi, lorsque j'ai quitté le territoire l'année dernière, j'ai dû monter la garde toute la nuit dans une auberge en cours de route... mais ce n'est pas pour cela que je suis resté éveillé. Si vous voulez en faire autant, vous pouvez tout laisser aux shikigami.

La seule raison pour laquelle je restais éveillé la nuit était parce que je ne voulais pas avoir le mal des voitures et que je voulais dormir toute la journée.

C'est en partie pour cela que je ne m'y suis pas habitué, même si je l'ai roulé pendant sept jours.

"Ne t'inquiète pas pour ça. A cette époque, c'était en fait plus pénible d'être éveillé dans la voiture."

"Ouais... merci, Seika-kun."

Yifa a ri et a dit.

C'est vrai, mais je ne pense pas que ce gamin s'en soucie vraiment.

Eh bien, je suppose que c'est pour ça qu'elle est appréciée de tous les étudiants du dortoir des filles.

"Mais cette fois, on dirait que nous n'avons pas à nous soucier de l'hébergement. Il y a tellement de gardes, je suis sûr qu'ils ont pris des dispositions à l'avance."

C'est un prince après tout.

Comme il y a beaucoup de monde, nous devrons peut-être camper, mais cela devrait quand même être beaucoup plus confortable qu'une auberge à la campagne.

"Ce n'est pas souvent qu'on peut aller dans un autre pays dans d'aussi bonnes conditions. Il y a toutes sortes de dragons."

"...Des dragons, hein ? Mais c'est incroyable que les humains et les dragons vivent ensemble."

Ifa lève les yeux et dit joyeusement.

"Peux-tu monter sur mon dos comme un chevalier dragon ?"

"Le chevalier dragon n'est-il pas un conte de fées ? Ifa, tu aimes ce genre de chose... c'est très impossible en réalité."

"Oui, mais en fait, nous nous entendons bien."

"Non, ce n'est pas un problème relationnel..."

C'est la même chose avec les démons, mais il est difficile de voler sur quelque chose qui a des ailes.

Quand je chevauche un démon, j'en choisis un qui vole entièrement en utilisant des pouvoirs surnaturels. Plus précisément, les papillons de nuit.

Alors que je me demandais comment l'expliquer, Ifa s'est soudainement souvenue de quelque chose et a dit.

"Maintenant que j'y pense, avant de partir, Son Altesse Cecilio m'a invité à monter dans la calèche avec lui."

"Quoi!?"

「ドラゴンのことを詳しく話したい、って言われて」

"Hé, hé..."

Ce prince... ne me dit-il pas un mot quand il parle de dragons ?

いや、わかる。ドラゴンは口実で目的はイーファなんだろう。しかし建前なら建前として、ぼくへの礼儀を通すとかないのか？

Est-ce vraiment le cas dans la situation actuelle ?

Ai-je demandé à nouveau, le visage tendu.

"Alors... alors ?"

"Bien sûr, j'ai refusé. J'ai dit que j'étais le serviteur de Seika-kun."

dit Eifa avec un sourire ironique.

"Tu vas avoir des ennuis. Je ne pense pas que tu veuilles vraiment m'accueillir dans le palais intérieur."

"Non... je pense que tu m'invitais sérieusement."

"Je suppose ? Si c'est le cas, je serais un peu content."

Ifa a dit un peu timidement.

La voiture avance, toujours dans le brouillard.

****

Neuf jours plus tard.

Une ville entourée de murs apparaît sous nos yeux.

Protoasta, l'ancienne capitale du royaume d'Astyrie.

C'est une ville située dans un endroit paisible avec des montagnes en arrière-plan et des prairies qui l'entourent.

Cela semblait un peu petit étant donné qu'il s'agissait autrefois d'une capitale royale, mais il y avait une atmosphère digne et historique.

La voiture s'arrêta bien avant la porte du château.

« Que s'est-il passé ?

"Hmm... on dirait que la porte du château est bloquée."

Répondis-je en passant la tête par la fenêtre.

On aurait dit que les voitures des marchands attendaient pour entrer dans le château. Peut-être que je suis arrivé quand il y avait du monde.

Cependant, ils sont nombreux. Elle traverse également les autoroutes de l'Empire, il semble donc probable qu'il s'agisse d'une grande ville.

"Seika-dono"

Une voix m'appelle à l'extérieur de la voiture.

Quand j'ai regardé, j'ai vu le prince descendre de sa propre voiture et marcher vers moi accompagné de plusieurs gardes du corps.

"Je suis désolé. On dirait que cela va prendre un certain temps. Pourquoi ne vas-tu pas dehors prendre l'air maintenant ?"

"Ouais. Faisons ça."

Je tourne la tête en arrière et j'appelle Ifa.

"On descend ?"

"Ouais, c'est vrai."

Ifa descendit de la voiture la première et s'allongea.

"Wow. C'est un endroit sympa."

, marchant joyeusement à travers la prairie.

Elle semble avoir plus d'énergie que moi, mais elle doit être fatiguée d'être restée si longtemps dans la voiture.

J'ai parlé au prince qui suivait l'apparition d'Ifa près de moi.

"C'est un endroit agréable."

Le prince rit soudain.

"Je suppose. J'aime cet endroit aussi. Cependant... ce n'est plus un endroit aussi paisible qu'avant. C'est pourquoi il faut si longtemps pour entrer dans le château."

« Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

"On dirait que les chevaux des marchands ont peur. Cela fait un moment depuis..."

À ce moment-là.

J'ai ressenti la présence d'une grande puissance dans tout mon corps.

Une grande ombre projette une ombre comme si elle glissait sur la terre.

J'ai levé les yeux vers le ciel et je n'ai pas pu m'empêcher d'être ébloui.

"…C'est ça."

Un énorme monstre volait au-dessus, déployant tranquillement ses ailes.

La silhouette ressemble à un lézard avec des ailes.

Sa présence est cependant proche de celle d’un dragon.

C'est un dragon.

J'en ai vu des images à plusieurs reprises dans la littérature, mais c'est la première fois que je le vois dans la vraie vie.

Il y a aussi des métamorphoses si puissantes dans ce monde.

"...Tu pars déjà ?"

Le prince à côté de moi marmonna de manière dégoûtante.

Lorsqu'il remarqua mon regard, il commença à m'expliquer.

"On dirait qu'ils ont commencé à voler ici il y a quelque temps. Ils sont probablement de garde parce que la voiture du marchand est arrivée à une heure. C'est aussi pour ça que les chevaux ont peur. Mais si nous ne faisons rien, ils ne nous attaqueront pas."

"Je vois……"

Je ne ressens certainement pas beaucoup d'hostilité. Il semble vrai qu'ils vivent avec d'autres personnes.

Ai-je demandé, essayant de me préparer au cas où.

"C'est assez grand. Même dans la littérature, il n'y a presque aucune trace d'une telle taille."

De la tête à la queue, il s'agit d'environ 10 jo (environ 30 mètres) ou plus.

"Apparemment, c'est une espèce comme celle-là. On l'appelle un Grand Dragon."

"...Est-ce ainsi?"

J'aurais aimé que tu me le dises à l'avance. Si j'avais su, j'aurais étudié la question de plus près. Eh bien, c'est bien, cependant.

"Au fait, j'ai entendu dire que vous surveilliez les calèches. Ça va ? Depuis notre arrivée, le nombre de calèches a encore augmenté."

"Ne t'inquiète pas. Je t'ai peut-être un peu énervé, mais..."

Et puis.

Le dragon, qui semblait sur le point de s’envoler dans les montagnes, faisait le tour de son énorme corps dans le ciel.

Il a baissé son altitude et, comme prévu, s'est dirigé vers nous.

"Euh, je viens par là."

"Hmm. On dirait que tu es un peu méfiant."

» dit le prince sans bouger.

Quand j'ai regardé, les autres gardes étaient également calmes. Je suppose que c'est la chose habituelle.

Le dragon a encore baissé son altitude, se rapprochant suffisamment pour que je puisse distinguer ses traits robustes et ses écailles sombres.

Et juste comme ça, il nous a survolé.

Une rafale de vent frappe le capot de la voiture et les chevaux effrayés hennissent.

少し離れたところにいたイーファも、わぁっ、とか言いながら尻餅をついていた。

ぼくはドラゴンの後ろ姿を眺めながら言う。

"C'est gros, mais ce qu'il fait n'est pas différent d'un corbeau qui garde son nid."

「……セイカ殿は豪胆であるな。屈強な冒険者でも、慣れぬうちは悲鳴を上げていたが」

王子がやや驚いたように言った。

「しかし、その通りだ。このまま何もしなければそのうちに去ろう」

ドラゴンがまた上空で体を反転させた。

だが、先ほどよりはやや高度が高い。王子の言う通り、もう一回威圧したら帰るつもりなのかもしれない。

再びドラゴンが迫る。

À ce moment-là.

今度は地上から、明確な力の流れを感じた。

「――――焦熱の地より来たれ、【ラーヴァタイガー】」

Une voix d'homme résonne.

そしてどこからともなく、身の丈を超えるほどの赤黒い獣が突如現れた。

巨大な獣は周囲に熱波を撒き散らしながら草原を疾駆すると、高く跳躍。迫ってきていたドラゴンに向かって襲いかかる。

その爪も牙も、わずかに空のドラゴンまでは届かない。

しかしドラゴンはおののいたように一度大きく羽ばたくと、そのまま山の方角へと飛び去っていった。

敵に逃げられ、吠え猛る獣を見て、ぼくは目を眇める。

それは、溶岩獣とも呼ぶべき姿をしていた。

赤黒く見えた皮膚は、すべて鉱物と溶岩でできた鎧だ。丸みを帯びた顔、猫に似たしなやかな体つき、そして赤と黒で描かれた縞の出来損ないのような模様だけがかろうじてトラを思わせる。だがその体躯は、本来のトラの三倍近くあった。

あれはラーヴァタイガー……本来なら火山に棲むはずのモンスターだ。

「まずいな」

Je murmure.

溶岩獣は、ドラゴンに逃げられてもなお興奮が収まっていなかった。

怒りのこもった唸り声を上げ、体を震わせ――――そして鬱憤を晴らすかのように、今度は一人離れたところに立っていたイーファへと襲いかかった。

イーファは目を見開いたまま立ちすくんでいる。

逃げる気配も、抵抗する様子もない。

ぼくは眉をひそめながら、片手で印を組む。

《土の相――――透塞の術》

Un groupe de piliers translucides se tenait devant la bête de lave.

飛びかかったラーヴァタイガーが柱に噛みつくが、巨木並みの太さだけあってさすがにビクともしない。

いや……よく見ると、表面が熱で溶けているようだ。

《透塞》の石英は溶岩程度の熱なら耐えるはずなんだけど……あの鎧は、思ったよりも温度が高いみたいだな。

Laissant le prince derrière moi, j'avance.

Je ne comprends pas vraiment pourquoi, mais c'est dangereux alors supprimons-le pour l'instant.

La bête de lave remarqua ma présence et tourna son regard vers moi.

Des jambes brûlantes frappent le pré et viennent vers moi.

Ses crocs étaient arrachés.

En même temps, au moment où j'ai essayé de lancer un sort de l'invisible Hitogata...

Comme tiré par une rêne invisible, le Tigre de Lave a courbé son corps.

"Je ne sais pas... Sérieusement, ce type va devenir fou tout de suite."

La voix de cet homme résonne à nouveau.

Quand j'ai regardé la source de la voix, j'ai vu un magicien vêtu d'une robe noire marchant avec plusieurs membres de son entourage. Il a une grande capuche sur la tête et tient un livre ouvert dans sa main droite.

Est-ce... un livre magique ?

"Hé, calme-toi. C'est une rupture de contrat."

Même si la bête de lave se déchaînait, il semblait que son mouvement était bloqué.

Il semble que la magie qui lie Lava Tiger soit liée à ce grimoire.

"Haa. Assez, reviens."

Lorsque le magicien ferma le livre, la bête de lave se transforma en particules de lumière et fut aspirée entre les pages.

Je suis enfin convaincu.

Cet homme est un invocateur.

Un poste d'arrière-garde qui conclut des contrats avec des monstres et les appelle à se battre à volonté.

Le Tigre de Lave était probablement la bête invoquée par cet homme.

"Oh non, c'est dangereux. Êtes-vous en sécurité ? Votre Altesse Royale le Prince Cecilio."

L’invocateur s’avance vers moi d’un ton frivole.

"Zekt !! Que veux-tu dire ?"

En réponse, l'expression du prince se déforma et il éclata de rire.

"Vous auriez dû savoir qu'il n'y avait aucun danger pour le dragon ! Pourquoi avez-vous provoqué cette bête invoquée !? Cela a presque mis les invités de l'empire en danger !!"

"Ce n'est pas vrai, Votre Altesse. Même si je vous ai aidé."

L'homme appelé Sekt haussa les épaules.

"Pouvez-vous dire qu'il n'y a aucun danger ? C'est Son Altesse qui nous a appelé. Nous aurions des ennuis si nous mourrions aux mains de notre client. En fait, je préférerais que vous ne sortiez pas des murs du château à la légère. De plus, la situation ici a changé pendant le départ de Votre Altesse."

« Est-ce que les choses ont changé ?

"Les dragons volent moins fréquemment depuis quelques jours. Mais au contraire, ils semblent devenir plus anxieux. Plusieurs habitants se sont fait aboyer dessus lorsqu'ils atterrissent ici. Vous comprenez ? Ils étaient en danger à l'instant, n'est-ce pas ?"

Quand le prince apprit cela, il resta silencieux.

Qu'est-ce que c'est? Celui-ci l’est.

"Votre Altesse, qu'en est-il de celui-ci ?"

Quand je lui ai demandé, le prince m'a regardé et a ouvert la bouche.

"Excusez-moi, Seika-dono. Il s'agit de Zekt, le chef du groupe de mercenaires Zekt que j'ai appelé. Zekt, voici M. Seika Lamprogh, un envoyé de recherche pour le dragon. Il est également le fils d'une famille de comtes impériaux. S'il vous plaît, ne soyez pas impoli. "

"Huh. Je suis encore un enfant... oh, excusez-moi. C'est une grosse affaire d'être appelé envoyé de recherche même si vous êtes plus jeune que Son Altesse."

Ignorant l'attitude dédaigneuse de l'homme, j'ai posé ma question.

"Un groupe de mercenaires ? Pourquoi diable ferais-tu ça ?"

Le prince balbutia un instant, puis répondit avec une certaine amertume.

"C'est pour maîtriser le dragon."

Oui?