Chapitre 3: Chapitre 3 (FR)

Dix jours se sont déjà écoulés depuis ma réincarnation.

"Unsho. Unsho."

Le jardin du manoir par une journée ensoleillée. Je déplie l'ourlet de mes vêtements et ramasse les feuilles tombées autour de moi.

Peu importe comment on le regarde, il ressemble à un enfant de trois ans.

En faisant cela, je pensais à autre chose dans ma tête.

Conclusion.

Il semble que ce soit un monde différent après tout.

Cette nuit de cérémonie. De retour du sous-sol au magnifique manoir au-dessus, j'ai levé les yeux vers le ciel pour voir les constellations.

Puis il y eut deux lunes. Je l'ai déjà compris ici.

Selon la sagesse ancienne, la Terre est une sphère qui tourne toute seule.

Vous devriez donc pouvoir voir un ciel étoilé différent depuis la surface sphérique opposée au Japon, mais lorsqu'il s'agit de la Lune, vous devriez pouvoir la voir n'importe où compte tenu de son orbite. Il n’y a aucun moyen que cela augmente.

Au cours des jours suivants, j'ai écouté les conversations de ma famille, mais je n'ai jamais entendu les noms de lieux ou de pays que je connaissais.

Tout ce que je peux faire, c'est penser que je suis venu dans un monde différent.

La condition de la réincarnation est un corps capable de reproduire la structure de mon âme. C'était tout.

Par conséquent, je n'avais aucune idée de l'endroit où je naîtrais... mais je ne m'attendais pas à ce que ce soit dans un autre monde.

Même après avoir cherché jusqu'à la fin du même monde, aucun candidat à la réincarnation n'a été trouvé et, par conséquent, la plage de recherche s'est élargie pour inclure des adresses externes. C’était complètement inattendu, mais je ne pouvais rien y faire maintenant.

J'ai retrouvé mon calme et j'ai commencé à rassembler plus d'informations.

Mon nom dans cette vie est Seika Lamprog.

Lamprog est issu d'un comte, c'est-à-dire d'une famille aristocratique.

Bien qu’il soit le troisième fils, il a eu de la chance.

Si j’étais né roturier comme dans ma vie précédente et que je mourais instantanément d’une épidémie, je ne pourrais rien faire.

Cependant, il apparaît au départ comme un pays riche et développé.

Au moins bien mieux que le Japon. Il peut être comparable aux empires Song, Islan et romain d’Orient, voire mieux.

Il y a encore beaucoup de choses que nous ne comprenons pas.

J'ai besoin de recueillir plus d'informations.

"Unsho. Unsho."

Prenez les feuilles que vous avez cueillies et amenez-les à l'ombre d'un arbre.

Lorsque j'ai lâché l'ourlet, les feuilles sont tombées rapidement au sol.

Ouais, je suppose que c'est suffisant pour l'instant.

"――――ओम् पाञ्चालिका विधि स्वाहा"

Récitez un petit mantra.

Alors, toutes les feuilles tombées sur le sol se relevèrent, m'exposant leurs nervures. Je les rassemble et les écris en utilisant le pouvoir magique.

"…Fait."

Donnez des instructions lumineuses et vérifiez la finition en regardant les feuilles voler horizontalement et verticalement. Je suppose que ça va.

C'est simple, mais ça complète le shikigami.

Des pièces qui deviennent mes yeux, mes oreilles, mes mains et mes pieds. En fait, il serait préférable de le fabriquer à partir d'Hitogata, mais même dans ce monde, le papier est considéré comme un objet précieux, donc je ne peux pas l'appeler un luxe.

Ce serait une bonne idée de tout préparer.

Donnez à un tiers l'apparence d'un corbeau et relâchez-le dans le ciel.

Un tiers prend la forme d’une souris et est relâché dans la nature.

J'ai décidé de garder les autres à proximité et de les rendre invisibles. La formule est utile de plusieurs manières, par exemple en étant utilisée comme sortilège magique et comme support pour des techniques.

"Hé, Seika ! Qu'est-ce que tu fais là ?"

Je me suis retourné sous le choc face à la voix forte.

Derrière moi se tenait un enfant au visage méchant.

C'est mon troisième frère aîné, Gurai.

"Je regardais. Tu ramassais des feuilles, n'est-ce pas ? Espèce de personne dégoûtante ! Qu'est-ce que tu fais en ramassant toutes ces choses ? Hein ? Hé, où as-tu trouvé toutes les feuilles ?"

J'ai été soulagé quand j'ai vu Gray regarder autour de moi. Il semblait qu'il ne pouvait pas voir ce qu'il faisait.

Je dois à tout prix garder ma vie passée secrète.

« Dis quelque chose, espèce d'abandon ! »

Gray, peut-être irrité par mon silence, repousse la terre d'un coup de pied.

Brossez la saleté sans rien dire. Sérieusement, c'est une goule vraiment merdique. Je ressens cela d’autant plus que tous mes élèves étaient de bons enfants.

Le père ne se soucie pas vraiment de l'enfant et la mère est un peu gâtée. Elle est extrêmement égoïste, probablement parce que sa servante s'occupe de ses affaires personnelles. Cependant, mon frère aîné est toujours décent.

"... Arrête ça, Grei-nii."

Dès que je dis cela, le coin de la bouche de Gray se courbe en un sourire.

"S'il te plaît, arrête ça, d'accord ? Tu ne parles pas de la même manière. Je suis sûr que tu penses que tu es dans la même position que moi et Luft-nii."

"Non?"

"Je suis sûr que ce n'est pas vrai, après tout, tu n'es pas de la famille d'origine !"

Je penche la tête. Qu'est-ce que cela signifie?

"Les servantes ont dit que tu es l'enfant d'une concubine ! C'est pour ça que tu n'as même pas le moindre pouvoir magique, tu es un décrocheur !"

Je vois. J'ai enfin compris.

Je pensais que j'avais l'impression d'être ignorée par ma mère, mais c'est peut-être comme ça que c'était. L'attitude de la servante était comme si elle avait affaire à des furoncles et, comme son père et son frère aîné, elle était distante.

C'était une information utile. Merci, Gray-kun.

Mais comme il a grandi dans cette maison, je pense qu'il appartient en fait à la famille d'origine.

"Tu comprends ? Tu es dans une position où tu dois m'écouter, moi et mon frère !... C'est vrai, je pratique les arts martiaux en ce moment. Tu peux être mon cobaye."

Cela dit, Gray sourit et s'abaissa lentement, comme s'il faisait un élan.

"D'accord ? Ne bouge pas là-bas !"

Juste au moment où j'étais sur le point de crier, Gray accourut vers moi.

Je me demande s'il essaie de s'en sortir avec un coup de pied sauté ? Je n'ai jamais vu quelqu'un faire quelque chose comme ça au combat, mais j'aimerais demander une pause.

J'enverrai le shikigami qui était invisible à mes pieds.

Ensuite, Gray trébucha dessus et tomba à plat ventre.

Wow, ça a l'air douloureux.

"Bouh ! Ça...!"

Il semblait qu'ils venaient toujours vers moi, alors j'ai rappelé les deux corbeaux shikigami que j'avais renvoyés plus tôt.

Le corbeau fondit sur Gray en poussant un cri et lui picora la tête avec son bec épais.

"Wow, qu'est-ce que c'est que ces gars ?"

Gray résista pendant un moment, agitant ses bras, puis il s'accroupit, se couvrant la tête et se mit à pleurer fort.

Je réfléchis un peu. C'était trop pour un enfant.

C'est ce que je pensais, quand j'ai essayé de tirer le corbeau shikigami,

"Gris!!"

Une autre voix d'enfant.

Quand j'ai regardé, j'ai vu mon frère aîné, Luft, courir vers Grai avec un morceau de bâton à la main.

"Arrêtez ça ! Arrêtez ça !"

Luft balance son bâton pour effrayer les corbeaux.

Les corbeaux tressaillirent et les deux s'envolèrent ensemble.

En fait, c'est ce que j'ai fait.

« Est-ce que ça va, Grai ? Es-tu blessé ?

Je tiens à mon jeune frère qui pleure beaucoup. Luft avait une personnalité décente par rapport à mon deuxième fils, et comme il avait cinq ans de plus que moi, il était définitivement mature. Pourtant, je n'ai que huit ans.

"Pourquoi ce corbeau... Est-ce que Seika allait bien ?"

"Ouais. Ce n'est rien, Luft-nii."

Quand j'ai répondu et souri en retour, Luft m'a regardé avec un regard étrange.

Pas étonnant. C'est étrange que je ne sois pas le seul à ne pas avoir été attaqué.

Mais c'est tout.

Afin de soigner ses blessures, Luft emmène Grei, qui n'a cessé de pleurer, au manoir.

Et je suis resté seul.

Même s'il était sur le chemin, il parvint à libérer le shikigami. Cela facilitera grandement la collecte d’informations.

Il y a beaucoup de choses à faire.

Cependant, le corps d'un enfant de 3 ans ne peut pas faire beaucoup de choses, donc je pense que je vais passer au moins quelques années à m'y préparer soigneusement.

Cette vie a encore un long chemin à parcourir.