Chapitre 112: Chapitre 112 (FR)

Quelques instants plus tard.

Nous avons pu retourner à Rakana en toute sécurité.

Apparemment, les matériaux peuvent être échangés contre de l'argent à la guilde des aventuriers, et on m'a expliqué comment procéder.

Lorsque j'ai vendu toutes les armures de mailles vivantes que j'avais retirées de Phase, j'ai reçu une somme d'argent décente.

J'ai suggéré de lui en donner la moitié, mais Lloyd secoua la tête.

"Gardez-le. Vous avez probablement besoin d'argent en ce moment."

Puis il a soudainement ri et a dit.

"De plus, si vous vous attribuez simplement le mérite d'être un débutant, vous ne pouvez en aucun cas être un aventurier senior."

Si tel est le cas, j'ai décidé de l'accepter avec gratitude.

En fait, j'ai désespérément besoin d'argent.

"Alors, à propos de ton avenir..."

» dit Lloyd avec une expression sérieuse.

"Si vous le souhaitez, voudriez-vous tous rejoindre ma fête ?"

Ce n’était pas une suggestion particulièrement surprenante.

Quand je parlais à Silas, il m'a dit qu'il pouvait nous inviter à la fête.

Cependant, vous devez confirmer certaines choses avant d’envisager d’accepter ou non cette offre.

"Combien de personnes y a-t-il dans votre groupe ?"

Avant que je puisse dire quoi que ce soit, Amu posait la même question.

Répondit Lloyd, sans vraiment prêter attention à son ton effronté.

"Récemment, je pense qu'il y avait plus de 100 personnes."

"...! Que veux-tu dire ? Qu'allez-vous faire en augmentant le nombre de membres ?"

« Je ne sais pas grand-chose sur la situation des aventuriers, mais je sais qu'un groupe normal se compose d'environ quatre à six personnes. Avant de me joindre, pourriez-vous s'il vous plaît m'expliquer quel genre de groupe est votre « Alliance Renju » ?

"Cela a du sens."

Lloyd hocha la tête.

****

Comme il n'y avait rien à dire, nous sommes allés dans un bar de la guilde des aventuriers.

Puisqu'il m'offrait un dîner matinal, je n'aurais évidemment rien à redire.

Avant que la nourriture commandée ne soit apportée, Lloyd parla.

"Quand vous étiez jeune, quelle image aviez-vous des aventuriers ?"

"..."

Tout le monde se tait.

Dans mon cas, j’avais des souvenirs de ma vie antérieure, donc je pensais que c’était un métier merdique, semblable à celui d’artiste martial. Même Amu et Mabel ne rêvaient probablement pas de devenir des aventuriers en raison de leur naissance ou de leur situation.

Dans ce cas...

«Je pensais que c'était un travail où j'étais libre et apprécié de tous.»

Lloyd fait un signe de tête à Yifa qui donne la réponse la plus courante.

"Ah, je le pensais aussi. Quand j'étais enfant. Cependant, comme vous le savez tous maintenant, être aventurier n'est pas un métier si glorieux."

Lloyd attendit que la nourriture apportée soit placée avant de continuer.

"La liberté signifie que vous n'êtes protégé par rien. Personne ne vous aidera si vous êtes faible. Personne ne fera tout son possible pour vous donner les informations dont vous avez besoin pour survivre. Si vous devenez incapable de partir à l'aventure, vous passerez le reste de votre vie assis dans la rue. Peu importe à quel point vous êtes un aventurier, cela ne change pas."

Lloyd sourit faiblement devant la nourriture.

«Je suis le seul membre survivant du premier parti que j'ai formé.»

C'est probablement une histoire courante.

Eh bien, je devrais peut-être dire que c'est mieux tant qu'il reste des membres en vie.

"Ce n'est pas une tragédie ou quoi que ce soit, c'est normal pour les aventuriers. Mais... je voulais faire quelque chose à ce sujet. Pensai-je désespérément avec mon esprit inculte. La conclusion à laquelle je suis arrivé était de former un très grand parti appelé "l'Alliance Renju".

"..."

"Même les aventuriers qui n'ont nulle part où se tourner pour s'entraider avec leurs amis. Je voulais élargir ce cercle."

"en bref"

dis-je.

« Votre groupe ressemble-t-il réellement à une organisation d’entraide pour les aventuriers ?

"Non, ce n'est pas le cas."

Lloyd secoue la tête.

"Ce n'est pas si vaguement connecté. C'est littéralement une 'fête'. Les nouvelles recrues se voient attribuer un entraîneur du même métier pour leur apprendre à se déplacer et à acquérir leurs compétences. Les informations sur les zones dangereuses et les cas où l'effondrement du parti est imminent sont partagées et tout le monde est prudent. Donc, même s'il s'agit d'une combinaison créée à la hâte, chacun peut démontrer ses capacités. C'est le premier groupe que je forme aujourd'hui, mais je pense que nous avons pu nous rendre dans le donjon où se trouvent Adamant Mail et Mithril Mail. sans aucun problème."

"……Je vois"

Je réfléchis un instant et je dis.

« En d’autres termes, voulez-vous organiser l’ensemble du groupe comme une armée pour augmenter le taux de survie et l’efficacité de l’aventure ?

"Les aventures sont limitées à de petits groupes, et les combinaisons dépendent des membres, mais... c'est vrai. Ce genre de compréhension ne me dérange pas."

« Alors, votre objectif ultime est-il d’homogénéiser au maximum les capacités, quelle que soit l’individualité de chacun ?

Les yeux de Lloyd s'écarquillèrent légèrement car il ne semblait pas avoir pensé à ce point.

"...Bien sûr, le premier objectif est d'améliorer le taux de survie... mais je me demande si c'est ce que cela finira par être."

"Je suppose."

L’armée, comme toute grande organisation, ne s’attend pas à quelque chose d’aussi vague que l’individualité.

Les résultats souhaités sont obtenus par du personnel d'exploitation ayant reçu une formation spécifique selon des règles précises.

C'est ce qu'est une organisation.

Je continue de demander.

"Si le nombre de membres du parti augmente à partir d'ici, vous dépasserez bientôt la limite que vous pouvez gérer vous-même. Que ferez-vous si cela se produit ?"

"Je pense diviser le parti en plusieurs unités et confier chaque unité à un subordonné de confiance. J'ai déjà commencé à faire les préparatifs."

"C'est merveilleux. C'est un modèle de gestion organisationnelle."

Je dis cela sans même sourire, et Lloyd me fait un sourire visiblement amical.

"Cela valait la peine d'étudier pour toi, qui es née dans une famille noble, de me dire ça. Alors, qu'en penses-tu ?"

Lloyd continue de dire.

"Mon" Alliance Renju "est classée de deuxième classe par la guilde. C'est le deuxième parti de Rakana. Même dans tout l'empire, il n'y a probablement que quelques partis qui sont meilleurs que nous. Nous pouvons fournir un soutien suffisant à nos membres, comme l'organisation de l'équipement et le partage d'informations. Nous pouvons également fournir des prêts en cas de blessure, et si la situation se présente, je suis prêt à organiser d'autres travaux pour vous. Je ne vous forcerai pas à nous rejoindre. Si vous souhaitez entrer dans le donjon par vous-même, c'est bien. Je peux demander de l'aide en termes de force et d'argent, mais je vous promets qu'il y aura plus d'avantages que cela. Alors... voudriez-vous rejoindre notre groupe ?

"Je refuse."

Lloyd ne sembla pas surpris par ma réponse immédiate et me demanda à nouveau sans changer d'expression.

"Je vois. Puis-je demander pourquoi ?"

"Comme vous pouvez probablement l'imaginer, il y a plusieurs raisons à cela."

Il se trouve dans une position où il peut être poursuivi.

Appartenir à un parti n’est pas mutuellement bénéfique.

Il serait sage de garder vos distances avec les étrangers.

» dit calmement Lloyd.

"Il y a moins de gens dans cette ville qui n'ont pas de raison. Même si je dis qu'il n'y a pas de quoi s'inquiéter... vous n'écouterez probablement pas."

"Ouais"

« Alors dites-moi encore une chose. Même si vous n'aviez eu aucun problème, auriez-vous pensé à rejoindre ma fête ?

Je fermai les yeux un instant et secouai doucement la tête.

"Non"

"Je suppose... Je suppose que l'Alliance Renju n'a pas beaucoup d'attrait pour ceux qui en sont déjà capables."

"Par rapport à mes débuts, c'est peut-être vrai, mais dans mon cas, ce n'est pas la raison... Je ne sympathise tout simplement pas avec cette philosophie."

dis-je.

"Il y a toutes sortes de gens. Ils ne grandiront pas tous de la même manière avec les mêmes enseignements. Je ne pense pas qu'il sera si facile d'éduquer des aventuriers qui ont une ou deux bizarreries. Il y en aura beaucoup qui ne seront pas d'accord avec la politique et abandonneront."

Il y avait de nombreux types d’étudiants différents parmi mes étudiants.

Bien qu’on leur ait enseigné la même chose, certains sont devenus bons en divination, certains sont devenus bons en magie, certains sont devenus bons en calculs, certains sont bons en oratoire et certains ont progressé vers la voie de l’escrime.

Enseigner quelque chose à quelqu’un est plus difficile qu’on ne le pense.

J'y ai réfléchi pendant des décennies, et jusqu'à mes derniers instants, je n'ai pas vraiment compris.

» dit Lloyd, l'air surpris.

"C'est... c'est vrai. Mais de leur point de vue, c'est bien mieux que de ne rien apprendre du tout. Je me demande combien de nouveaux aventuriers meurent simplement parce qu'ils ne connaissaient pas les simples signes de danger que connaissent tous les vétérans."

"Oui, tu as raison. Donc c'est juste une question de ce que j'aime et de ce que je n'aime pas."

"Dans ce cas..."

"Cependant, pour cette ville, ce n'est peut-être pas une question de goûts ou de dégoûts."

dis-je.

"Les gens perdent leur désespoir lorsqu'ils s'habituent à l'environnement qui leur est proposé. Si votre groupe devient beaucoup plus grand, cela pourrait affaiblir les aventuriers et, par extension, toute la ville."

Parmi mes élèves, ceux qui avaient quelqu’un contre qui rivaliser se sont beaucoup améliorés.

Même avant que je lui enseigne, elle avait inventé de nouvelles malédictions en dénouant elle-même des livres.

Un environnement sans concurrence rend les gens ennuyeux.

"Tu dis ça aussi...?"

Lloyd marmonna amèrement, comme si quelqu'un le lui avait déjà fait remarquer.

"La raison pour laquelle vous pouvez dire cela est probablement parce que vous êtes déjà fort et capable d'obtenir n'importe quoi. Mettez-vous à la place de quelqu'un qui ne l'est pas. On vous jette dans un donjon et on vous dit de vivre désespérément, sans savoir ce qui est à droite ou à gauche, et si vous échouez, vous êtes obligé de courir jusqu'à la mort. Que voudriez-vous dans un tel monde ? Que ressentiriez-vous si un de vos proches se retrouvait soudainement dans cette position ?"

"Bien sûr, l'idéal serait que tout le monde puisse vivre en paix, sans compétition. Cependant, ce monde est probablement encore trop immature pour rechercher cela."

"Je ne pense pas. La richesse du donjon est énorme. Je suis sûr que même une situation proche de l'idéal peut être réalisée."

Cela dit, Lloyd se lève de son siège.

"Il est temps d'y aller. Vous avez pris beaucoup de temps. Je vais payer la facture, alors vous devriez prendre votre temps."

"Je vois. Je suis désolé d'avoir été si autoritaire après le festin."

Lloyd rit légèrement et secoue la tête.

"Bien. J'ai entendu des opinions intéressantes. En plus, j'ai souvent été rejeté. Cependant... à partir de maintenant, vous plongerez tous seuls dans le donjon, alors soyez prudent."

dit Lloyd.

"Comme je l'ai dit dans la forêt, il y a eu récemment un changement dans le nombre et les types de monstres qui apparaissent dans les donjons. Même dans la forêt errante, de nombreux monstres étaient invoqués par des pièges. Les anciennes informations peuvent ne pas être utiles, alors procédez avec prudence. "

"Oui, je le ferai. Merci pour votre gentillesse."

"Eh bien, alors."

Sur ce, Lloyd est parti.

Après avoir regardé derrière moi, j'ai ramené mes yeux sur l'assiette et j'ai ramassé quelques nouilles salées avec mes fourchettes à viande.

À bien y penser, puisque nous parlions justement, je ne me suis pas vraiment mis à cuisiner.

Lloyd ne semblait pas non plus manger beaucoup.

"...C'est plutôt surprenant."

Amu, qui était resté silencieux pendant un long moment, a dit cela en ramassant la soupe avec une cuillère.

"Seika, je pensais que tu serais d'accord avec cette idée."

"Vraiment?"

"Ouais. Seika-kun, s'il y a quelqu'un en difficulté, je pense que je vais l'aider."

Ifa arrêta de manger et sourit, impuissante.

Je retourne mes yeux vers la nourriture et réponds.

"Pas vraiment."

Peu importe qu'un aventurier que je ne connaissais pas soit mort dans la nature.

Cependant... je pouvais comprendre les pensées de Lloyd.

Il a dû y avoir beaucoup de sentiments à l'idée d'être tué si facilement par un aventurier familier.

Un très grand parti peut également être efficace. Les préoccupations que j'ai mentionnées sont probablement des problèmes mineurs.

Ou plutôt, en y repensant maintenant, même si j'avais eu une certaine expérience dans la formation de disciples dans ma vie antérieure, je ne pouvais m'empêcher d'avoir envie de le harceler. Si vous y réfléchissez, je n’ai aucune raison de m’opposer aux méthodes de cet homme.

Cependant, même s'il en était conscient... il ne l'aurait probablement pas reconnu sur-le-champ.

"Mais je suis content d'avoir dit non."

dit Mabel en déchiquetant le pain.

"Je ne veux pas causer de problèmes aux bonnes personnes."

Oui, après tout.

C'est pour ça que j'ai repoussé ce type.