Chapitre 25: Chapitre 25 (FR)

Galeos se retourne lentement.

Même si son visage inexpressif montrait désormais un sentiment de choc.

Je souris.

"C'est une chanson que j'ai écrite en réponse à mon maître. Il manque quelque chose dans le ciel nocturne clair sans un seul nuage. Même si je te détestais, qui était comme un nuage qui cachait la lune, j'ai ressenti cela quand tu es parti... C'est ce que cela signifie. Je ne suis pas doué pour chanter, mais qu'en penses-tu ? Je ne pouvais pas demander à mon maître ce qu'il pensait... eh bien, je l'ai tué. Au fait, la personne dans la première chanson, c'était moi. C'est terrible, n'est-ce pas ?"

"...Pourquoi es-tu toujours en vie ?"

dit Galeos, comme s'il n'avait pas entendu mes paroles.

"Eh bien, comme vous pouvez le voir."

Je vais écarter les bras.

Non seulement il était en bonne forme, mais il n'y avait même pas une tache de sang sur son uniforme.

"Guérison par attribut de lumière, non, technique de réanimation... ? Est-ce quelque chose que vous pouvez comprendre si vous le tuez à nouveau ?"

En un clin d’œil, il a produit une énorme lame et l’a lancée sur moi.

Il lui frappe le front avec précision et lui fend la tête.

Je suis mort.

---Ensuite, la technique est activée.

La lame qui lui avait transpercé la tête disparut.

La blessure guérit en un instant.

"Oui, la résurrection"

Je suis revenu à la vie.

Un trou s'ouvre dans sa tête, et le remplaçant Hitogata, qui a perdu son pouvoir, y est jeté.

"... De quel genre de magie s'agit-il ? En plus de revenir à la vie, pourquoi la lame disparaît-elle ? Est-ce qu'elle a remonté le temps... ?"

"Je n'ai pas fait ça. J'ai juste mis au point une formule pour effacer tous les objets étrangers. Au fait, j'ai fait en sorte que mes vêtements puissent également être réparés. Ce ne serait pas pratique si je mourais brûlé."

"...Bien. Alors je te tuerai jusqu'à ma mort."

J'ai été choqué de voir Galeos recommencer à fabriquer des lames.

"Je suis toujours motivé. Normalement, n'est-ce pas l'endroit où se retirer ? Veux-tu vraiment à ce point vaincre le héros ?"

"Bien sûr. Battez l'être le plus fort avant qu'il ne devienne le plus fort. Je ne peux pas manquer cette opportunité."

"Le plus fort, le plus fort..."

J'ai laissé échapper un rire.

"Ça n'en vaut pas la peine."

"quoi……?"

"Je dis qu'être le plus fort ne vaut rien. Les héros, les seigneurs démons et vous qui êtes obsédés par eux ne valent tous rien. Les habitants de ce pays qui ont transformé les héros en contes de fées sont encore plus intelligents. Pensez-y. Les gens qui dirigent ce monde sont-ils simplement des gens puissants ? Sont-ils des gens qui excellent dans les arts martiaux ?"

Dans ma vie antérieure, il y avait des gens autres que moi qui étaient si forts que je ne pouvais même pas les considérer comme des humains.

Un chef islamique qui bénéficiait de la protection de l'esprit maléfique Shaitan et régnait au sommet de l'Ordre des Assassins.

Un philosophe juif qui avait à ses côtés d’innombrables marionnettes mécaniques et dont le cerveau contenait une sagesse insondable.

Au Japon, il y avait des guerriers qui prenaient des corps humains et tuaient des mille-pattes géants et des démons.

Cependant, ce ne sont pas eux qui dirigent le monde.

"Le pouvoir, ce sont les chiffres. La force, c'est la ruse pour les manipuler. La violence personnelle est insignifiante pour le monde."

"C'est juste parce que tu ne connais pas ta vraie force. Tout le monde s'incline devant un pouvoir écrasant."

"C'est ce que dit l'ancienne personne la plus forte."

"Quelle absurdité...!"

Toutes les pales flottantes de Galeos disparaissent.

Ah, je l'ai transféré.

"Ça suffit, ça suffit."

Des lames noires tombant de toutes les directions.

Ils se sont tous effondrés juste avant de m'atteindre.

"Barrière !? Mais ça annule la magie..."

"Comme c'est une barrière, il est naturel qu'elle bloque les sorts, n'est-ce pas ? De plus, elle utilise 11 pièces Hitogata. Elle ne se brisera pas si facilement."

"Alors tout ce que vous avez à faire est de détruire ce panneau !"

Galeos libère des flammes et des lames.

Ils visaient certainement Hitogata, le sommet de la barrière.

Eh bien, cela n'a pas vraiment de sens.

Eh bien, je sortirai avec toi.

《Aspect Eau――――Technique de Cascade》

Une énorme quantité d’eau est rejetée par Hitogata.

Il avale les flammes.

Avalez la lame.

Il a également avalé Galeos.

Même s'il n'y a pas d'énergie yin ou yang, une grande quantité d'eau est forte en soi.

"Gah, quel genre de pouvoir magique cette magie de l'eau a-t-elle...?"

Galéos apparaît.

S'est-il échappé par téléportation après tout ?

"Si la magie ne fonctionne pas, alors je t'enterrerai directement."

Galeos a frappé le sol avec une force de jambe extraordinaire.

Eh bien, c'est comme ça que ça se passe.

J'ouvre la porte d'Hitogata en me retirant.

《Svocation――――Bête Tonnerre》

Ce qui a été retiré de la phase était un petit animal noir ressemblant à un blaireau.

"Sh----jichichichi, shijichichi."

Un cri étrange qui ressemblait à un grognement contenant des étincelles.

Comme s’il sentait cette présence d’épée, le but de Galeos était vers la bête du tonnerre.

Vous avez une bonne intuition. Mais cela n'a aucun sens.

« Shijiji ! »

Un éclair extra-large jaillit de la bête-tonnerre et frappa Galeos.

Avec un bruit sec, le démon fut emporté par le vent et tomba au sol.

Mes yeux me piquent à cause de la lumière vive.

Hmm, ça fait beaucoup de puissance après tout.

Raiju est un monstre qui tombe rarement au sol avec la foudre.

Bien qu’il ne ressemble qu’à une petite bête, son corps possède le pouvoir de la foudre.

Même avec la protection contre la foudre dont dispose un marin, elle n'aurait pas pu le protéger d'une telle humidité.

"Hé, tu as déjà fini ? ... Ah."

L'apparence du diable disparaît. On dirait qu'il a métastasé.

Oh, c'est l'arrière ?

J'ai regardé en arrière.

L'épée de Galeos lui transperça le ventre.

"Arrogante, Tana?"

Galeos marmonna en me regardant avec ses yeux embrumés à cause de la fièvre.

J'ai craché du sang, j'ai ri et j'ai attrapé son bras.

"Je l'ai attrapé."

《Aspect de Kinsui --- Haihana no Jutsu》

Un sort s'est activé entre moi et Galeos.

Avec une énorme explosion, un pilier de flamme jaune s’est élevé.

J'ai été emporté par l'explosion et après un moment, je me suis levé et j'ai brossé la saleté de mon uniforme.

Quand j’ai regardé Galeos, j’ai vu qu’il était dans un état épouvantable.

Il manque un bras. Des organes internes débordaient de l'abdomen et le corps était fondu par endroits.

« Le saviez-vous, M. Metal Devil ?

Je parle aux Galeos mourants.

"Lorsque vous décomposez le sel en deux éléments, l'un d'eux apparaît comme du métal. En d’autres termes, le sel contient du métal et les cristaux purs réagissent violemment avec l’eau, comme maintenant.’’

Debout à côté d'Hitogata, dont la tête et les bras ont été arrachés et dissous avec une base solide, je parle fort, indemne.

"Quoi, non... c'est ça. Je ne sais pas... il y a, je ne sais pas... quelque chose comme ça... du métal..."

"Je suppose que vous n'étudiez pas assez."

"quoi……"

"Je suis d'accord. La magie à quatre attributs est très utile. Surtout lorsqu'il s'agit de monstres."

Rien qu’en termes de force, le démon de ma vie antérieure était beaucoup plus fort.

Cependant, en réalité, les dégâts humains causés par les démons sont extrêmement rares. Les chiens sauvages et les ours sont bien plus effrayants. De plus, la magie était efficace contre les démons, qui étaient des âmes qui ne dépendaient pas du corps physique.

D’un autre côté, ces monstres sont plus forts que les chiens sauvages et les ours et attaquent souvent les gens. De plus, comme leur manière d’être est similaire à celle des animaux, il est difficile pour la magie d’agir sur eux par rapport aux démons.

Par conséquent, afin d'obtenir rapidement une puissance de feu, une magie à quatre éléments libérant du feu et de la glace réels a probablement été développée.

"C'est bien. Mais si c'est le cas, pourquoi ne pas creuser plus profondément ? Avez-vous déjà réfléchi à ce qu'est le feu ? Lorsque vous divisez l'eau, elle se transforme en vent ? Lorsque vous refroidissez le vent, il se transforme en eau plus froide que la glace ? Saviez-vous que l'élément le plus abondant sur terre est en fait le même que celui du vent ?"

"Quoi, quoi... qu'est-ce que tu as dit..."

"C'est dommage qu'on ne puisse pas comprendre une histoire à ce niveau. Il s'agit de la troisième couche que l'on reconnaît, n'est-ce pas ? Il ne s'agit pas de la deuxième couche, qui n'est traitée qu'après observation, ni de la première couche, qui est la racine. Vous devriez étudier davantage. Il y a longtemps, je me suis même donné la peine de traverser l'océan pour rechercher la sagesse ancienne. N'y a-t-il pas un magicien avec autant de passion dans ce monde ?"

Galeos s'appuya sur son bras restant et souleva son corps tremblant.

« Prêcher devant l’ennemi, hein ?… Vous pouvez vous détendre… »

"Je crois que oui."

"Mais... je continue... je ne peux pas me battre..."

"..."

"Toi, ce signe étrange... il n'en reste plus grand chose... Je ne pense pas qu'il y ait une chance de gagner..."

"Est-ce que c'est ce que tu entends par signe ?"

《Appel――――Hitogata》

《Appel――――Hitogata》

《Appel――――Hitogata》

"Appel----……

D'innombrables coléoptères humains extraits de la phase sont alignés dans le ciel nocturne.

"Il y a encore beaucoup de choses à venir."

J'y travaille dur depuis des années.

Galeos renvoie une expression vide sur mon visage souriant.

"...C'est impossible... C'est impossible... Si je perds, je... j'ai... vaincu le chef précédent... On a dit que j'étais la seconde venue d'un héros... Ce Galeos, qui a même vaincu le roi de l'épée humain..."

« As-tu l'impression que c'est fini ? Tu es plus faible que je ne le pensais.

"Quoi..."

"Si tu veux juste courir un peu et invoquer du petit fretin, je ne pense pas que tu aies besoin de quelque chose de spécial. Eh bien, tu mourras probablement bientôt même si je t'envoie en Phase."

Euh, laisse échapper un soupir.

"D'accord. La fête est longue, mais finissons-en ici. Maintenant, finissons-en avec le corps de cette personne..."

Sélectionnez un morceau d'Hitogata et ouvrez la porte.

"――――Terminons cette fête en en faisant une fête pour mon serviteur."

《Svocation――――Magazine》

De la distorsion de l’espace --- un corps épais et extrêmement long s’étirait.

Couvert d'écailles bleu-vert, il s'élève dans le ciel avec son corps gigantesque qui se tord.

Cela ressemblait à un serpent.

Cependant, on ne pouvait guère l’appeler un serpent.

Un long nez plein de crocs. Deux moustaches qui ressemblent à des cordes épaisses. La fourrure blanche sur sa tête flotte au vent et ses cornes sont visibles à travers elle.

Le papillon retourne son corps et s’approche du démon.

Lorsqu’il mange sa proie, sa gueule s’ouvre largement.

Les yeux de Galeos s'écarquillèrent à la vue du désespoir.

"Qu'est-ce que c'est... Qu'est-ce que c'est... ?! C'est impossible... même le Seigneur Démon pourrait maîtriser un tel... dragon... !!"

"Ce n'est pas un dragon."

Les crocs de l'insecte capturèrent Galeos.

Il attrape le corps du démon dans les airs, le mâche plusieurs fois, puis le place dans son ventre.

Murmurai-je au démon mâle, qui ne pouvait probablement plus m'entendre.

"――――C'est un dragon."