Chapitre 190: Chapitre 190 (FR)

L'emplacement d'Amu a été révélé.

L'empereur souhaite être invité au château impérial.

Un envoyé impérial s'y rendra bientôt.

La lettre de Fiona ressemblait à peu près à ceci.

"Alors... tu es content de m'avoir suivi docilement ?"

Amu, qui était assis à l'avant de la voiture qui se balançait, m'a posé cette question avec réserve.

Nous montions maintenant dans la voiture préparée par le messager et empruntions la route menant à la capitale impériale.

Nous ne sommes que quatre dans cette voiture, sans compter le chauffeur.

Il y avait des voitures transportant des messagers et des voitures qui circulaient devant et derrière nous, mais nous n'avions aucune surveillance.

Il ne s’agit pas de les emmener, mais de les inviter. Formellement, cela semblait être le cas.

Amu continue de dire.

"Puisqu'il s'agit de toi... je pensais que tu pourrais t'enfuir, quoi que tu fasses avec ce messager..."

"Fiona a écrit dans la lettre qu'il n'y avait aucun problème à suivre."

Je réponds d'une voix naturelle.

Après l'incident au cours duquel Amu a été emmené il y a un an et demi, le chef du groupe, le marquis Greville, est complètement tombé en disgrâce, et on dit que la faction anti-héros perd également de son élan.

Apparemment, la volonté de l'Empereur était également à l'œuvre, alors Fiona devina qu'au moins cette invocation n'avait pas l'intention de se débarrasser d'Amu.

"Je ne ferai pas quelque chose d'aussi imprudent que de forcer ma sortie."

Surtout... même si je m'enfuyais maintenant, il n'y aurait pas d'avenir pour moi.

Vous pourrez peut-être gagner votre vie en tant qu'aventurier, mais vous aurez toujours peur de vos poursuivants. Vous hésiterez probablement à interagir avec quelqu’un se trouvant dans votre destination d’évasion.

J'avais l'impression qu'il valait mieux rester sous la protection de Fiona plutôt que de vivre une vie comme celle-là.

De plus, même si je ne sais pas quel est le but de l'empereur... peu importe l'évolution des choses, ce sera la fin de ma vie en fuite.

Cela dépendra de ses intentions, mais si les choses se passent bien, il pourra peut-être revenir dans une position où il n'aura pas besoin de courir et de se cacher.

"Mais... je me demande de quoi il s'agit. Appeler Amu-chan au Château Impérial ?"

» dit Ifa d'un ton craintif.

"Cela signifie que Sa Majesté l'Empereur veut cela, n'est-ce pas ? De quel genre d'affaire s'agit-il ?"

"Hmm... La lettre de Fiona ne disait rien de tel non plus, n'est-ce pas ?"

"ah"

Je réponds brièvement et fais un signe de tête à Amu.

La lettre de Fiona était beaucoup plus simple que la dernière fois, peut-être parce qu'elle l'avait sauvegardée à la hâte pour pouvoir devancer le messager. Cela donne l’impression que seul le strict minimum de faits a été enregistré.

J'aurais aimé avoir un peu plus de détails si possible, mais le timing était vraiment serré, il serait donc cruel d'en attendre davantage.

J'ai interrogé le messager sur le but de l'empereur, mais il ne me l'a pas dit. Il semble plutôt qu’ils n’en étaient même pas conscients au départ.

Dit Amu avec un air difficile sur le visage.

"Je n'en ai aucune idée, mais... je suppose qu'il voulait juste voir le héros une fois ou quelque chose du genre. Écoutez, les nobles aiment les choses rares, n'est-ce pas ? L'empereur est comme ça aussi."

"Alors tu pourrais être déçu."

"Pourquoi?"

Amu se met en colère contre les paroles de Mabel.

J'ai ri un peu puis j'ai réfléchi aux préoccupations mentionnées par Ifa.

Ce que ceux qui sont au pouvoir attendent des héros, c’est de soumettre les démons.

Cependant, il existe désormais une trêve avec les démons. Non seulement les rois de chaque race, mais même le Roi Démon ici n'a pas l'intention de se battre avec les humains, donc il n'y aura probablement pas d'invasion de l'Empire à l'avenir. Il n’est donc pas nécessaire de se défendre.

D’un autre côté, il est difficile d’imaginer une situation dans laquelle les humains pourraient envahir le territoire.

Le territoire démoniaque est fort. Le terrain de la forêt est difficile à attaquer et chacun des démons qui y vivent sont des guerriers intelligents à l'épée. Cela aurait pu se passer bien dans le passé lorsque l’empire était encore en développement, mais maintenant qu’il a mûri, il ne semble plus y avoir de raison de prendre de tels risques pour étendre son territoire.

Et pour commencer, les héros sont difficiles à utiliser en temps de guerre.

Comme Fiona l’a déjà dit, il y a trop de choses qu’une seule personne forte ne peut pas faire. Occuper des villes, mener des sièges, construire des ponts et des bases, rechercher des positions ennemies et même monter la garde toute la nuit est un énorme fardeau. Ils ne peuvent pas se permettre de faire des prisonniers, ils n'auront donc d'autre choix que de tuer tous les ennemis.

Précisément parce qu'ils ne peuvent pas être traités comme une armée, dans le passé, les héros n'ont été utilisés que comme des assassins, par exemple pour qu'un petit groupe de personnes batte le Roi Démon.

J'y ai beaucoup réfléchi, mais je n'arrive pas à comprendre ce que l'empereur attend d'Amu.

Étonnamment, comme l’a dit Amu, voulait-il simplement avoir un aperçu du héros ?

"...Eh bien, je suppose que c'est trop optimiste."

Cependant, une fois arrivé à ce point, vous n’avez d’autre choix que de vous croiser.

Heureusement, nous avons aussi des alliés de la famille impériale.

****

Il nous a fallu presque le même nombre de jours pour atteindre la capitale impériale que pour atteindre Rakana.

En raison des règles de la ville, vous ne pouvez pas entrer dans la ville dans la même calèche d'où vous venez.

Par conséquent, comme la dernière fois, j'ai décidé de descendre de la voiture devant la porte du château avant d'entrer dans le château, mais dès que j'ai franchi la porte, il y avait quelqu'un pour me saluer.

"Ah... ça fait un moment. Tout le monde."

Fiona, la sainte princesse aux cheveux bleu clair, se tenait près de la porte du château, attirant l'attention de tout le monde.

De chaque côté se trouvent les deux chevaliers sacrés dans les costumes de servante que j'ai vus sur le territoire de Lamprog, et autour d'eux se trouvent des serviteurs.

Peut-être parce que l’atmosphère était plutôt sombre, il y avait une foule de gens qui regardaient les filles de loin.

L'expression de Fiona fut sur le point de se briser pendant un moment, mais elle la lui rendit rapidement et dit avec un sourire détendu.

"Je suis heureux que vous soyez en sécurité. Merci d'avoir fait le voyage jusqu'à la capitale impériale. Je sais que le voyage depuis Rakana a été difficile, mais je suis heureux de pouvoir vous revoir tous."

Son comportement était impeccable, comme si elle était une fille de sang noble.

Fiona se tourne alors vers le messager qui nous a amenés ici et dit :

"Merci pour votre travail acharné dans vos fonctions d'envoyé impérial. A partir de maintenant, j'accueillerai le héros et ses compagnons."

"Merci pour vos paroles, Votre Altesse Fiona."

Le messager fait un pas en avant.

Son expression était sombre.

"Cela ne s'approche pas de ça."

"Eh bien, héhé. Pourquoi ?"

"Mon devoir est d'emmener le héros invité dans la salle du trône. Je ne peux pas aider Son Altesse, qui est membre de la famille impériale. Je veillerai également à lui trouver un logement."

"S'il te plaît, ne dis pas des choses aussi méchantes."

Fiona baisse tristement les yeux et pose sa main sur sa poitrine.

"Ce sont mes amis. Je suis tellement à l'étroit que je ne peux même pas divertir mes proches, sauf dans des occasions comme celle-ci. Pourriez-vous s'il vous plaît fermer les yeux ?"

Malgré l'appel de Fiona, le messager dit sans changer d'expression.

"Je suis désolé pour toi, mais..."

"Ou?"

Fiona interrompit la réponse de l'homme.

« Est-ce que quelqu'un a quelque chose à vous demander ? »

"….Que veux-tu dire?"

"Oh, ça te dérange si je te le dis ici ? Ufufu."

Fiona rit.

Tout en regardant le visage du messager se serrer, il continua joyeusement.

«On dit que les rats repèrent les navires sur le point de couler et s'enfuient. Il serait sage que vous choisissiez également un navire à bord.»

"..."

"C'est bon. Si vous dites que vous avez été forcé de le faire par une princesse accompagnée d'un saint chevalier, alors vous avez une excuse. De toute façon, il y aurait eu bien d'autres obstacles que moi, donc ce n'est pas une grosse erreur."

Fiona continua de parler au messager qui resta silencieux.

"Si tu peux être gentil avec moi, je ne te ferai rien de mal. Eh bien, je vais devoir y réfléchir. Ufufufufu."

Le messager resta silencieux pendant un moment même après la fin de la conversation.

Cependant,

"... Alors, je vous laisse le soin. Votre Altesse Fiona."

Après avoir dit cela sans expression et s'être légèrement incliné, l'envoyé impérial tourna les talons et s'éloigna rapidement quelque part.

Ses partisans le suivirent précipitamment.

"Seika-sama"

"Ouah"

Mon nom a été appelé à proximité et j'ai reculé de surprise.

Fiona, qui s'était approchée de moi avant que je m'en rende compte, a dit avec un grand sourire qui m'a rendu un peu nerveux.

"Nous nous sommes revus beaucoup plus tôt que prévu. Je suis heureux de vous revoir."

"..."

Fiona semblait souriante et de bonne humeur, mais je ne savais pas comment répondre.

Après tout, se séparer, c'est se séparer. Même si c'était pour sauver Amu, j'ai détruit le château impérial et j'ai rejeté sa proposition bien intentionnée de régler la situation. De plus, malgré cela, non seulement il a fait préparer une calèche pour son évasion, mais il l'a également forcé à tout nettoyer par la suite.

Même s'il est du côté des hommes politiques qui devraient normalement se méfier de lui, c'est quelqu'un envers qui il se sent redevable... ou plutôt inférieur. Même si nous avions échangé des lettres une fois, je ne savais pas comment l'approcher et c'était un peu gênant.

"Que puis-je dire, ça..."

Après quelques hésitations, j’ai trouvé mon opinion honnête.

"...Vous êtes un politicien après tout."

"Oh, héhé. Est-ce que tu n'aimes pas les femmes qui dirigent la politique ?"

Fiona sourit malicieusement et je réponds honnêtement avec une expression aigre.

"Eh bien, je ne suis pas très doué pour ça... Je ne suis pas doué pour des choses comme se tromper, donc je dois me défendre."

"Ufufufufu"

Fiona eut un sourire vide sur son visage pendant un moment, mais soudain elle dit quelque chose.

"Pour une raison quelconque, j'ai soudain envie d'arrêter. Politicien."