Chapitre 217: Chapitre 217 (FR)

En attendant le printemps, vous pourrez vous détendre dans la capitale impériale.

Nous pensions que si l'Empereur ne faisait rien, ce serait le cas, mais nos espoirs furent trahis au bout d'un quart de mois.

"Ça fait un moment, Lamplogue."

Dans la pièce séparée où habite Fiona.

La personne assise en face de moi était une vieille naine qui dirigeait l’Académie impériale de magie de Rodonea.

"Oh... on dirait que son visage a changé avant que je le voie. Les jeunes grandissent vite."

Dit le directeur avec un sourire aux lèvres.

C'était la première fois depuis environ un an et demi que je rencontrais cette vieille femme naine.

Je durcis mon expression.

"...Ça fait longtemps, Sensei. Quelles affaires as-tu aujourd'hui avec un ancien élève qui a quitté l'école ?"

"Eh bien, ne soyez pas si préparé."

Dit le directeur, comme s'il pouvait voir clair.

"Je m'en fiche si tu es impoli quand tu pars. Tous les jeunes sont comme ça."

Embarrassé, je ne peux m'empêcher de grimacer.

La dernière fois que j'ai parlé à cette vieille naine, c'était dans le bureau du directeur le lendemain, lorsqu'Amu a été kidnappé.

J'ai l'impression que j'ai dit beaucoup de choses et que j'ai ensuite fui l'école comme un ver.

Même si j'avais du sang qui me montait à la tête à cause d'Amu à ce moment-là, c'était presque comme un double coup.

De plus, après cela, il a expliqué la situation à Ifa et Mabel, nous a traités comme si nous étions en congé et semblait avoir pris diverses dispositions pour nous.

Honnêtement, c’était difficile pour moi de le rencontrer face à face à cause de cette attitude négative.

Mais... d'un autre côté.

Il y avait une autre raison pour moi de me préparer.

Je ne comprends pas le but de la visite du directeur en ce moment.

Il est venu voir le visage de son ancien élève alors qu'il faisait quelques affaires dans la capitale impériale... Je ne pense pas que ce soit dans un but pacifique.

C'était étrange pour lui de laisser Amu et les autres derrière lui et de demander un rendez-vous avec moi seul.

« Vous ne vous sentirez pas à l'aise de rester debout et de parler. Seika-sama, s'il vous plaît, asseyez-vous également. »

Fiona, qui m'a présenté au directeur de l'école, m'a poussé à le faire.

Fiona ne m'avait pas parlé du but de la visite du directeur.

Même pour elle, il s’agit d’un incident soudain, et même avec sa vision de l’avenir, elle semble incapable de saisir les détails de la situation.

J'ai fait ce qu'on m'a dit et je me suis assis sur la banquette de la salle de réception.

» commença le directeur de l'école avec un sourire sarcastique.

"Eh bien, vous aussi, vous avez connu un destin étrange."

"..."

"Je suis impliqué dans l'école depuis longtemps, mais c'est la première fois que je vois des étudiants comme vous. Un esclave talentueux, un ancien mercenaire. Et un héros... un seigneur démon qui s'est enfui du territoire démoniaque."

Je plisse légèrement les yeux.

Cette vieille femme naine semblait connaître le secret du Roi Démon.

À en juger par la situation, Fiona a dû lui dire...

Le directeur leva le coin de sa bouche et continua.

"Cependant, il est toujours mon élève. Je suis content qu'il ait l'air d'aller bien. C'est dommage qu'il ne retourne pas à l'école, mais je suis sûr que c'est déjà trop à l'étroit pour vous les gars."

"...Es-tu juste venu aujourd'hui pour voir le visage de ton ancien élève ? Sensei."

"C'est vrai. Eh bien, c'est différent. Je ne sais pas si ce sera une bonne nouvelle pour toi, mais..."

Ignorant mes sourcils froncés, le directeur continue de parler.

"Je suis né dans un territoire indépendant. Il reste encore pas mal de nains et d'habitants de la forêt dans le territoire des démons, mais pour une raison quelconque, je suis né dans un endroit comme celui-là. Pour moi, c'était un endroit qui m'a toujours semblé tendu et désagréable. Tous les enfants nés là-bas apprennent à utiliser les armes ou à attaquer la magie grâce à leurs parents... eh bien, ce n'est que lorsque je suis arrivé dans l'empire que j'ai appris que ce n'était pas normal. "

Ce dont parle probablement le directeur de l'école, c'est du territoire indépendant de Morito et Dwarf.

Au cours de la dernière guerre, les Morito et les Nains, qui refusaient de se battre avec les humains, se sont séparés de l'armée du roi démon, se sont installés dans certaines zones à la frontière entre le territoire démoniaque et le territoire impérial et ont déclaré leur indépendance.

Actuellement, cet endroit fonctionne comme une zone tampon entre les démons et les humains, et les peuples de la forêt et les nains sont de précieux médiateurs d’interaction entre les deux.

On dit qu'il n'y a jamais eu de conflit pour un territoire indépendant, que ce soit du côté de l'Empire ou du côté du Démon.

Cependant... étant donné l'emplacement, il a dû y avoir pas mal d'escarmouches.

C'est ce que signifie faire apprendre à un enfant à se battre.

"C'est un endroit où je ne veux même pas retourner maintenant. Mais ma ville natale est ma ville natale. J'ai des contacts avec mes compatriotes là-bas. Je suppose que la princesse là-bas espérait cela et est venue me parler. Mais je ne sais pas à quel point elle s'y attendait."

Le visage de Fiona devint légèrement sombre lorsqu'on lui interpella soudainement.

Apparemment, il y a eu un échange entre ces deux-là dont je n'étais pas au courant.

Cependant, l’histoire importante n’apparaît jamais.

"... J'aimerais que tu te mettes au travail maintenant."

Quand j'ai dit cela, la bouche du directeur s'est relevée.

"Oups, je suis désolé. En vieillissant, cela devient un problème lorsque les histoires sont longues. Alors commençons par la conclusion, Ramplogue."

Le directeur de l'école me regarde et me le dit.

"Ta mère a été retrouvée."