Chapitre 226: Chapitre 226 (FR)

le lendemain.

J'étais à nouveau en train de gravir cette montagne.

« Pipi !! »

Un griffon dansait au-dessus dans le brouillard.

Lorsque le griffon me reconnaît, il replie ses ailes, les pattes antérieures d'un faucon et les pattes postérieures d'un lion, et fond vers moi avec une force féroce.

C'était comme s'il ne pensait pas du tout à atterrir.

Compte tenu du poids, il serait quasiment impossible d’atterrir correctement à cette vitesse.

J'ai froncé les sourcils et je n'ai pas pu m'empêcher de murmurer.

"...Envisagez-vous de transformer votre proie en un morceau de viande ?"

Je ne voulais pas être impliqué dans le suicide d'un griffon devenu fou.

J'ai fait flotter un morceau d'Hitogata devant moi et j'ai fait un sceau d'une main.

《Appel――――Grand Crapaud》

Ce qui est apparu à partir de la distorsion dans l'espace était un gigantesque crapaud, mesurant peut-être vingt pieds de long (*environ six mètres).

Le crapaud géant regarda le griffon qui approchait avec ses yeux oblongs, et l'instant d'après, il ouvrit sa grande gueule et étendit vigoureusement sa longue langue.

"Pi…!?"

Le griffon était empêtré dans une langue rose aussi épaisse qu'un torse humain, et avant même de pouvoir pousser un cri approprié, il fut retiré et placé dans la gueule du crapaud.

Le crapaud géant ferma la gueule, ferma fermement les yeux et avala le monstre mi-faucon mi-lion.

Le comportement unique des grenouilles, dans lequel elles enfoncent leurs proies profondément dans leur gorge derrière leurs globes oculaires lorsqu'elles les avalent, reste inchangé même après leur transformation en monstres.

"Regarder les monstres ici me met mal à l'aise."

Remettez le crapaud géant en phase et reprenez la marche.

En chemin, ils étaient souvent attaqués par des monstres. Mais c'est juste effrayant, et ce n'est pas vraiment une menace pour moi. Dépêchez-vous tout en les battant de manière appropriée.

Nous avions déjà dépassé le point où nous en étions arrivés avec Amu et les autres.

"...Euh, Seika-sama."

Yuki leva les yeux d'en haut et le dit avec difficulté.

"On dirait que nous sommes en descente depuis un moment... Nous nous dirigeons vers le sommet de la montagne, n'est-ce pas ? N'avons-nous pas fait fausse route ?"

"Non, ça devrait convenir."

J'ai répondu sans m'arrêter.

"Au moins, tu n'es pas dans la mauvaise direction. La raison pour laquelle tu as l'impression de descendre est probablement due aux effets de quelque chose d'étrange. Le temps semble ralentir."

« …Y a-t-il une relation entre la descente du sentier de montagne et le ralentissement du temps ?

"Je n'en sais pas grand-chose non plus, mais il semble que le temps, l'espace et la gravité soient étroitement liés."

Je ne m'en souviens que vaguement, je vais donc donner une explication approximative.

"Le temps et l'espace peuvent changer de forme comme des galettes de riz, et cette distorsion crée la gravité. Pour le dire plus simplement, les objets sont attirés vers des points où le temps s'écoule plus lentement."

"Euh... tu veux dire ?"

"C'est une illusion que nous pensons que nous descendons ; en fait, nous montons. Nous ressentons cela uniquement parce que le temps ralentit à mesure que nous nous rapprochons du sommet de la montagne, et nous sommes rassemblés."

Le contenu a été lu à partir d'un document laissé dans les ruines souterraines d'une petite île de la mer Méditerranée, et on ne sait pas qui l'a écrit, mais la plupart des descriptions qui ont pu être vérifiées étaient correctes, donc probablement correctes.

"Haha..."

Yuki intervient, ne sachant pas s'il comprend ou non.

« Alors, si nous continuons dans cette direction, trouverons-nous le centre de cette distorsion ?

"Probablement. À partir d'ici, tout va mal."

"J'espère que vous passez un bon moment."

"Eh bien, juste pour un moment."

Finalement, cela deviendra plus difficile que de grimper.

"Cependant... Yuki était également nerveux à propos de l'incident précédent."

"...? Que veux-tu dire?"

"Lors de ma visite ici hier, Seika-sama a été affecté par le brouillard."

Continua Yuki, comme si elle se plaignait.

"Je n'ai jamais vu Seika-sama dans une telle situation auparavant, même dans sa vie antérieure. Je ne peux pas croire à quel point Yuki était horrifiée, pensant que quelque chose comme ça se produisait."

"...C'est vrai. Même pour moi, c'était un peu inattendu."

"Heureusement, cela ne semblait pas être un problème."

"..."

« J'aimerais te demander quelque chose, mais… je ne pense pas que quelque chose comme ça se reproduira un jour, n'est-ce pas ?

"Non, Naru."

"……Oui?"

Yuki répond d'une voix exaspérée, et je réponds calmement.

"Je pense que je vais essayer d'être affecté par les effets étranges. Grâce à ma quantité naturelle de pouvoir de malédiction, je ne suis pas facilement affecté par les malédictions, mais heureusement, cette brume semble être capable de briser ma résistance même si je ne fais rien."

"Non, euh... pourquoi s'embêter ?"

"A cette époque, j'ai aussi fait un rêve. C'était un rêve qui reflétait les événements de ma vie antérieure, lorsque j'ai combattu cette fille pour la dernière fois."

Alors que Yuki était à court de mots, j'ai continué à regarder vers l'avenir.

"C'était comme s'il avait lu ma mémoire. J'ai l'impression qu'il y a probablement quelque chose dans ce phénomène... qui est lié au cœur de cet étrange phénomène."

Il n’y a aucune certitude.

Cependant, ces prémonitions sont devenues un handicap.

"C'est pourquoi j'ai décidé de le découvrir par moi-même. La raison pour laquelle j'ai laissé Amu et les autres derrière était pour m'assurer qu'ils ne s'impliquent pas. À mesure que nous nous rapprochons du sommet de la montagne, rien ne garantit que cela n'aura pas un impact sérieux sur eux, indépendamment de moi."

"Ouais..."

Yuki émet un son à moitié choqué et à moitié confus.

« Si Seika-sama ne se réveille pas… que devrait faire Yuki ?

"Descendez la montagne par vous-même et devenez l'animal de compagnie de quelqu'un."

"S'il te plaît, ne plaisante pas."

» dit Yuki d'une voix qui semblait incapable de répondre.

"Si vous êtes Seika-sama, vous n'êtes pas obligé de passer par un tel détour en premier lieu..."

À ce moment-là.

▚▚▚▚▚▚▚▚▚▚▚▚▚▚▚▚▚▚▚▚▘

Il y avait un beau lac entouré d'arbres.

Son centre. Un dragon bleu flotte dans les airs, projetant une ombre sur la surface claire du lac.

"...Est-ce un bug ?"

Dans mon rêve, j'ai marmonné.

Le papillon me regardait droit avec ses yeux rouges tandis que son énorme corps était complexement enroulé dans les airs.

J'avais entendu dire à l'avance qu'il y avait un dragon d'eau qui protégeait ce lac divin dans les montagnes.

L’autre jour, ce dragon d’eau avait détruit un village voisin.

« Il est rare de trouver un papillon avec autant de puissance. Je ne l'ai vu qu'une fois à Karachi.

Retirez Hitogata de la phase.

Je regarde aussi directement le papillon et je lui dis.

"Je suis désolé... mais j'ai décidé de maîtriser les démons qui font du mal aux gens."

À ce moment-là. Des éclaboussures sont apparues à la surface de l'eau autour du papillon.

Le dragon d'eau ondule lentement son énorme corps et monte vers le ciel.

Comme pour la chasser, les gouttelettes deviennent également plus grosses. Finalement, il se transforme en un jet d’eau et commence à tourbillonner.

Le vent souffle contre moi.

Les feuilles volent, les cailloux volent et les arbres bruissent. Finalement, cela se transforme en tempête, engloutissant tous les objets environnants et créant un événement météorologique anormal.

C'était une tornade.

"C'est un gros problème pour un simple dragon d'eau."

Devant la puissance écrasante qui a détruit le village où vivaient les gens, j'ai marmonné sans ressentir aucune émotion.

Les gouttelettes d’eau qui avaient pénétré la barrière frappaient violemment Kari.

Même si une barrière peut annuler une malédiction, il est difficile d’éliminer complètement le pouvoir conféré à un objet par la malédiction. Si j'étais pris dans une tornade, je ne serais pas laissé seul.

L’araignée me regarde d’en haut.

Il n’y a pas la moindre crainte dans son apparence digne.

"...Vous connaissez la différence de pouvoir, mais voulez-vous toujours protéger cet endroit ?"

marmonnai-je avec un soupir.

J'ai sorti un morceau d'Hitogata de ma poche et je l'ai tenu entre mes doigts.

Un léger sourire apparut sur mes lèvres.

"Je le veux."

D'un simple mouvement du doigt, l'hitogata vola brusquement.

Il traverse le vent et les gouttelettes d’eau et atteint le centre de la tornade en un clin d’œil.

En même temps, faites un sceau d’une seule main.

《Aspect du Feu et du Métal――――Seisei Bakumeika no Jutsu》

L’instant suivant, une violente explosion a fait exploser la tornade de son centre.

Les branches et les pierres tourbillonnantes se dispersent et les gouttelettes d'eau pleuvent.

Un métal spécial qui n’existerait qu’au centre de Jupiter contient en lui une énorme énergie.

Si vous ne pouvez pas le bloquer avec une barrière, vous pouvez le faire exploser avec une puissance physique écrasante qui dépasse la puissance divine du dragon.

Soudain, un flux de pouvoir approche.

Juste devant moi se trouvait un papillon mince et charnu, les mandibules ouvertes.

{...』

Un papillon de nuit est bloqué par une barrière accompagnée d'ondulations de pouvoir maudit. Mais il ne semble pas qu’il abandonne. Il continue de charger encore et encore, essayant de m'écraser avec la barrière.

Alors même que ses belles écailles bleu-vert se décollent et que ses nageoires commencent à se fendre.

``... Il devait y avoir quelque chose auquel il ne pouvait pas abandonner. Je ne peux pas imaginer ce sentiment.

Tout en marmonnant, j'ai sorti cinq Hitogata de ma poche.

" Mais je suis humain. Quoi que je fasse, je ne peux que me tenir dans une position humaine. Ne te sens pas mal, dragon. Je vais vous confier une autre mission.''

Hitogata volant.

Ils forment une formation d’étoiles à cinq branches autour du papillon, bloquant complètement les mouvements du corps géant.

J'ai jeté un morceau d'Hitogata devant le papillon, qui a montré ses crocs avec dégoût.

Récitez le mantra.

『―――― निक्षेप सकल स्वाहा”

Une distorsion est créée dans l'espace et l'énorme corps du dragon est aspiré.

Je l'ai dit à la chenille, qui a encore fait preuve de résistance.

"A partir de maintenant, sois mon serviteur et utilise ton pouvoir pour moi."

Finalement, la majesté du dragon disparut complètement et le silence revint dans le lac.

J'ai attrapé la poignée de la porte, j'ai jeté un coup d'œil au lac et j'ai tourné les talons――――.

La scène change.

Je descendais la montagne où se trouve God Lake, le long de la rivière.

Soudain, une vue au bord de la rivière est apparue et je me suis arrêté net.

{...』

Au bord de la rivière, là où le courant est lent, un grand nombre de petits poissons ont été rejetés sur le rivage, se desséchant et mourant.

Comme si un temps considérable s'était déjà écoulé, la plupart de la nourriture a pourri et dégage une odeur nauséabonde, et des mouches volent partout.

En regardant autour de moi, j’ai vu une scène similaire se dérouler en aval.

{...』

J'ai détourné le regard et je me suis dépêché de rentrer chez moi.

La scène change à nouveau.

Dans un certain village, un enfant pleurait et me faisait face.

``Merci beaucoup... Hoshi-sama, euh...''

C'était un survivant d'un village détruit.

L'enfant pleure et me le dit.

"Merci beaucoup... de vous être vengé d'Otto et Okka."

Je réponds avec un vague sourire.

"Quoi, ce n'est même pas près d'être poli."

Il n'était pas nécessaire de le dire.

Les habitants de votre ville natale ont pollué les eaux du Lac Divin avec une pêche interdite en utilisant du poison, suscitant ainsi la colère du Dragon d'Eau.

Je suis un humain.

Peu importe jusqu'où vous allez, vous ne pouvez être qu'aux côtés des humains, et vous ne devriez pas être aux côtés des humains.

Mais... était-ce vraiment la bonne chose à faire ?

« Maître »

Oui, une voix d'enfant m'interpelle.

Quand j'ai regardé, un des disciples qui m'accompagnait tirait sur ma manche.

« Rentrons à la maison. Tout le monde attend le retour du maître.''

"...C'est exact."

Je réponds avec un sourire.

Cet enfant était très sensible aux émotions des autres.

Grâce à mes disciples, je suis...

▞▞▞▞▞▞▞▞▞▞▞▞▞▞▞▞▞▞▞▞▖

"Seika-sama ! Seika-sama !"

La voix de Yuki résonna bruyamment.

Quand je me suis réveillé, j'ai regardé autour de moi le paysage montagneux brumeux, je me suis souvenu de la réalité et j'ai demandé à Yuki.

"...Combien de temps suis-je resté inconscient ?"

"Ah, tu m'as remarqué ?!"

dit Yuki avec soulagement.

"Ah, absolument... C'est mauvais pour mon cœur."

"Tu n'as pas de cœur."

« N'est-ce pas une analogie évidente ?

Yuki soupire et dit.

« Quant à la durée pendant laquelle j’ai été hébété, c’était à peu près au moment où j’avais fini de réciter un poème. »

"...C'est court."

Le temps qui s’est écoulé dans le rêve ne correspondait pas du tout.

On pourrait appeler cela une bénédiction. Je ne supporte pas de devoir passer des journées dans un endroit comme celui-ci à rêver de longs rêves.

Cependant, j'avais pris des précautions contre cela.

"Alors... quel genre de rêve as-tu fait cette fois ?"

Je réponds honnêtement à la question de Yuki.

"C'était un rêve que j'ai fait quand je maîtrisais le papillon. C'était des décennies avant que je me réincarne... Je suis sûr que tu étais déjà là à ce moment-là, n'est-ce pas ? Mais tu n'es pas apparu dans mon rêve."

"Oui. J'étais à la maison au manoir. À l'époque, je pensais que c'était insensé d'aller défier un dragon."

"Ah, je m'en souvenais. A bien y penser, j'étais comme ça."

Je ris un peu. C'était un souvenir très nostalgique.

Mais... c'est encore superficiel.

Je sors Hitogata de ma poche.

Celui que j'ai réalisé hier soir était décoloré et déchiré.

En le regardant, je marmonne.

"...La position où il a commencé à être affecté et l'heure à laquelle il s'est réveillé étaient trop tôt. Dois-je faire quelques ajustements ?"

Dis-je en rangeant Hitogata dans ma poche.

"D'accord. Rentrons, Yuki."

"Oh ? Nous nous dirigeons définitivement vers le sommet de la montagne."

"Je veux me préparer plus soigneusement. Il est encore temps."

Après avoir dit cela, j'ai changé de place avec Hitogata, que j'avais laissé au temple.