Chapitre 205: Chapitre 205 (FR)

S'appuyant sur les informations fournies par les espions de Fiona, nous sommes passés à la ville suivante.

"On dirait que je suis arrivé à temps cette fois."

Je marmonne dans les plaines qui s'étendent en dehors de la ville.

Cette fois, la ville était plus grande que la précédente.

Les murs de la ville semblent également relativement solides, donc une magie à moitié cuite ne semble pas suffire.

Mais c'est peut-être pour ça...

"On dirait que vous avez sorti un cadavre de très haute qualité."

Devant moi, la pointe de la lance d'un nécromancien à cheval approchait déjà.

《Aspect Terre――――Tengu Hige no Jutsu》

Un chapelet de fibres de roche volcanique est libéré comme un fouet à une vitesse fulgurante.

Avec un son aigu coupant le vent, les têtes des quatre nécromanes s'envolèrent.

Même s'il a perdu son maître, les chevaux se précipitent vers eux, et il se téléporte derrière eux pour leur échapper.

Les quatre chevaux continuèrent à courir pendant un moment, puis le cadavre sans tête sur leur dos commença à tomber et ils s'arrêtèrent devant la ville, l'air confus.

Je marmonne en regardant la situation.

« Le cheval est-il vivant ?… Les Soldats Esprits Morts peuvent aussi manipuler des chevaux.

"Euh, Seika-sama."

dit Yuki à mon oreille.

"On dirait qu'une flèche a été tirée."

Comme l'a dit Yuki.

Parmi l’armée de cadavres, des nécromanciens armés d’arcs longs tiraient des flèches de manière montagneuse.

Je quitte le cheval des yeux et regarde en arrière pendant que je réponds.

"Je sais."

《Aspect du soleil --- technique des nuages ​​magnétiques》

Un champ magnétique puissant est généré à partir du papillon humain flottant.

Le champ magnétique agit sur la pointe de la flèche qui approche, provoquant le passage d’un petit éclair à travers elle. Le magnétisme est généré dans le métal frappé par la foudre, et il devient répulsif au fort champ magnétique du « nuage de courant magnétique ».

Résultat : toutes les flèches qui volaient sur moi m'évitaient et restaient collées au sol.

Je marmonne encore en regardant les flèches autour de moi.

"Sa visée est assez précise. Utiliser un arc long doit être une compétence assez avancée... Je suis sûr que les nécromanciens peuvent faire des tours comme celui-ci."

Bien que la nécromancie ait existé dans le système technique Onmyo-do, il n'a jamais été possible de manipuler les cadavres aussi librement.

Tout comme le nécromancien utilisant la magie que j'ai vu l'autre jour, il semble faire bon usage des compétences qu'il possédait de son vivant. Même si je suis un ennemi, je suis impressionné.

La flèche est tirée à nouveau, mais je n'ai plus besoin de regarder.

En activant « Magnetic Cloud », j'ai fait flotter un nouveau Hitogata. J’ai regardé l’armée de cadavres restante et j’ai essayé de m’en débarrasser tous en même temps.

Derrière moi, la terre éclata dans un rugissement.

"Quoi...?"

Je regarde rapidement en arrière.

Un long ver sortait du sol accompagné d’un nuage de poussière.

Je ne pouvais pas m'empêcher d'être abasourdi.

Le ver semblait être vivant, pas un cadavre.

Bien sûr, il est impossible qu’un ver apparaisse dans un endroit comme celui-ci. Comme je n’ai ressenti aucun flux de pouvoir, il ne semblait pas que j’aie été invoqué.

Est-ce que ça veut dire... qu'il y a un entraîneur de nécromanciens dans l'armée ?

J'étais tellement abasourdi que j'ai laissé échapper un demi-sourire en marmonnant.

"Eh bien, puisque vous pouvez apprivoiser un cheval vivant, ce n'est peut-être pas étrange de pouvoir apprivoiser un monstre, mais... tout est possible."

Le ver ouvre la gueule et m'attaque de très haut.

Ce n'était pas suffisant pour métastaser. Esquivez en utilisant vos pieds.

Le ver, qui n'a pas réussi à me manger et s'est écrasé la tête la première dans le sol, a replongé sous terre.

"...Il est tard."

Bien qu'il soit d'assez grande taille, il semble être plus faible que le ver que j'ai vu à Rakana, ou même que celui qui était suivi par le dresseur de lapins qui a attaqué l'école.

J'ai couru directement dans l'armée des nécromanciens.

Naturellement, ils sont encerclés et se voient pointer leurs épées, mais ils utilisent des techniques physiques et de courtes téléportations pour leur échapper.

"Je ne sais pas comment le ver reconnaît sa proie au sol, mais..."

À tout le moins, il ne devrait pas être possible de déterminer avec précision ma position parmi une foule de personnes similaires.

L’instant d’après, la terre est de nouveau entrée en éruption. Plusieurs soldats de la nécropole qui se trouvaient sur place ont été emportés par le corps géant.

Un ver est apparu dans une position complètement inattendue et tenait deux nécropoles ensemble dans sa bouche.

"Es-tu sorti ?"

Jette un morceau d'Hitogata.

Il survola brusquement la tête du nécromancien et resta collé au corps du ver.

《Aspect du soleil――――Technique du tonnerre mince》

La foudre est créée à partir d'Hitogata.

Le ver électrocuté se contracta dans sa position tendue. Finalement, il a convulsé plusieurs fois, puis a lentement incliné son corps et est tombé au sol.

Les soldats de la nécropole juste en dessous se sont effondrés avec un bruit humide.

Lorsque je me suis téléporté à l’extérieur de l’armée, j’ai gémi en regardant la scène.

"Wow... j'ai échoué."

Un ver géant s'est déchaîné et est mort au centre de l'armée, provoquant un énorme désarroi dans les rangs.

Si vous devenez tirailleur, il devient difficile d’utiliser 《Needle Mountain》. Il semble qu'il n'y en ait plus de gênants, mais s'occuper de l'infanterie, qui est la plus courante, est devenu un peu compliqué.

J'ai poussé un petit soupir.

"J'aurais dû tuer le ver dès qu'il est apparu pour la première fois... eh bien, on n'y peut rien."

À ce moment-là, j’ai tourné mon attention vers le nécromancien qui s’était séparé du groupe, essayant de s’occuper d’eux de côté.

Un flux de pouvoir s’est formé au sein de l’armée.

"Qu-quoi...?"

Par réflexe, j'ai reporté mon attention sur le groupe de soldats de la nécropole.

Le flux de pouvoir continue. Bien que la magie ait été utilisée... rien ne s'est produit.

Quand j’ai regardé attentivement, j’ai pu voir la source du flux. Un nécromancien en robe se tient à côté du cadavre du ver.

À ce moment-là, le ver releva lentement la tête.

"dents……?"

Mes yeux s’écarquillent involontairement.

Il était impossible que je n’aie pas réussi à le vaincre. Le ver a dû mourir.

Même s’il existait un nécromancien capable d’utiliser la magie de récupération, il ne pouvait rien faire contre les monstres morts.

Dans ce cas... il n'y a qu'une seule possibilité.

« En aucun cas… est-ce de la nécromancie ?

Le ver, qui était censé être mort, était désormais pleinement actif.

Il se tord laid sur le sol, écrasant les nécropoles qui l'entourent, et s'approche de moi la gueule grande ouverte.

"...tsk"

D'un léger claquement de langue, je fis un signe des deux mains avec une expression amère sur le visage.

Ensuite, il a mis du pouvoir magique dans les Hitogata placés autour de l'armée.

L'instant suivant, tous les nécromanciens tombèrent au sol comme si leurs ficelles avaient été coupées.

Le grand nombre d’infanterie, de nécromanciens en robe et même les vers ont cessé de bouger et sont redevenus des cadavres.

Après avoir confirmé qu'il était incapable d'agir, j'ai détaché le sceau et libéré la barrière.

Je pousse un petit soupir et murmure.

"Je voulais éviter ça si possible, mais..."

"Wow, c'est incroyable. C'est un gros problème."

Ren, qui était assis sur le mur de la ville à regarder la bataille tout le temps, dit avec un sourire clair.

"Je suppose que tu vas bien tout seul maintenant."

Il y avait aussi une pointe d’exaspération dans sa voix.