Chapitre 44: Chapitre 44 (FR)

Dans un tournoi, le premier tour comporte le plus grand nombre de matchs.

Pendant trois jours, jusqu'à mon prochain match, j'ai passé du temps à regarder d'autres matchs.

Comme prévu, les participants étaient nombreux et talentueux, mais deux personnes ont retenu notre attention.

L’une est Mabel.

Lors de son premier match, elle est apparue dans l'arène avec une épée à deux mains sur le dos qui était presque aussi grande qu'elle.

Immédiatement après le départ, il a brisé l'épée droite tenue par son adversaire, un chevalier vétéran, du premier coup... Il a jeté son épée et a utilisé ses compétences en armure pour projeter l'adversaire d'une seule main.

La façon dont Mabel, qui était visiblement petite, tournait la grande épée et le grand homme sans faire le moindre mouvement, était si mécaniquement contre nature que cela ressemblait à une illusion d'optique.

C'est définitivement une sorte d'effet magique.

Je voulais plus d'informations, donc c'était dommage que ça se termine si vite.

L'autre est un chevalier d'une vingtaine d'années nommé Reynas.

Il semble également utiliser la magie et submerge son adversaire, un aventurier devenu épéiste magique, avec sa magie de la terre et du vent. Il avait gagné facilement.

J'étais attiré par lui parce qu'il avait l'air de cacher encore sa vraie force, mais... il saluait le public, et même après le match, il cherchait des femmes au bar, donnant l'impression qu'il était juste un homme fort et gentil.

et.

Le dernier match de la journée commence maintenant.

``Eh bien, c'est enfin le dernier match du premier tour ! »

"Hé, Seika-kun."

Ifa, qui était assise à côté de moi, m'a interpellé d'un air inquiet.

"Tu es sûr que tu vas bien ? Si tu as mal à la tête, tu devrais te reposer..."

"C'est bon, c'est bon. Ce n'est pas grave."

Répondis-je en serrant la main qui me tenait la tête.

Je connais la cause.

Et c'est nécessaire.

"Je ne pense pas que tu puisses gérer autant de choses, mais il vaut mieux ne pas trop se pousser, d'accord ?"

"Je sais. Merci. Mais aujourd'hui, c'est le dernier match."

J'ai répondu à Amu et j'ai regardé l'arène depuis les sièges du public.

Une fois cette opération terminée, les candidats auront tout vérifié.

"Tout d'abord, le premier est Beren, le disciple numéro un du sage Fold ! En parlant de M. Fold, il est célèbre en tant qu'utilisateur de l'attribut eau avec de nombreuses réalisations, mais quel genre de magie Belen montrera-t-il vraiment ?"

Sur scène se trouve un jeune homme vêtu d’une robe et tenant une canne à la manière d’un magicien typique.

« Mon adversaire est Kyle de l’unité d’escorte de la Compagnie Legroke ! »

Je n'ai pas pu m'empêcher de froncer les sourcils en regardant les joueurs monter lentement sur scène.

Un garçon entre le milieu et la fin de l'adolescence, portant des vêtements en lambeaux qui n'étaient ni une armure ni une robe.

Dans sa main droite, il tient une épée à une main, dégainée.

Il n'a même pas de fourreau attaché à sa taille. Il avait l’air de l’avoir apporté simplement parce qu’il en avait besoin.

Avec ses cheveux gris et sa démarche sans vie, il ressemblait à un fantôme.

« Quant à Kyle, nous n'avons pas non plus d'informations détaillées ! Il a une apparence unique qui ne peut être comparée à un épéiste ou à un magicien, mais quel genre de techniques utilisera-t-il ? Attention! »

Les deux se font face sur scène.

Le magicien qui serait mon adversaire avait aussi l’air un peu sous pression.

« Alors, le dernier match du premier tour――――Commençons ! »

Presque en même temps que le coup de sifflet. Un jeune magicien essaie de pointer son bâton vers le garçon déguisé.

Mais... tout à coup, le mouvement s'est arrêté.

"Quoi...?"

Le jeune homme restait immobile avec sa canne presque levée.

Quelque chose ne va clairement pas.

Kyle, le garçon déguisé, se dirige lentement vers le jeune homme raide.

J'abats le faucon shikigami qui volait au-dessus.

Je veux le voir de plus près.

" Que se passe-t-il ! ? Le joueur Belen ne montre aucun signe de mouvement ! Kyle va progressivement réduire la distance ! "

L'agitation dans les sièges du public devient également de plus en plus forte.

Le faucon qu'on descendait s'était approché suffisamment pour voir le visage de l'athlète.

L'expression du magicien était remplie de peur.

Ce qui m'inquiète, c'est le garçon. J'entoure le faucon.

Le garçon s'est arrêté.

Avant que je m’en rende compte, la distance entre moi et mon adversaire s’était réduite à un seul pas.

Lentement.

D'un mouvement désinvolte, comme une scène de la vie quotidienne, l'épée du garçon transperça le cou du magicien.

Des bulles de sang débordent de la bouche du jeune homme.

Jusqu’à présent, le jeune magicien n’a pas rencontré la moindre résistance.

Lorsque le garçon a sorti son épée... le corps du jeune homme a chancelé, comme s'il se souvenait de ses mouvements, puis est tombé sur le dos sur scène.

Une mare de sang se répand autour d’elle.

"Le joueur de Beren est incapable de se battre―――― ! Le vainqueur est Kyle ! À ma grande surprise, c'était le premier décès du tournoi ! Je suis curieux de savoir que Kyle n'a montré aucun signe d'arrêt de son épée, mais plus que cela, quelle est cette étrange évolution du match ? "

Amu fronça les sourcils et Ifa détourna le regard et se couvrit la bouche.

Je suis content que ces enfants soient honnêtes.

La salle était bruyante, mais d’une manière ou d’une autre, il y avait une sombre excitation.

Comme si je m'attendais à ce que quelque chose comme ça se produise.

Il semble que la mort humaine devienne un spectacle même dans ce monde.

À ce moment-là.

La vision du faucon capta le visage de Kyle.

L'expression du garçon était vide. Une expression vide, dénuée de toute émotion.

Ils ont dit qu'ils étaient l'unité d'escorte de la compagnie Lugrok, mais c'est un mensonge.

Il est impossible qu’une entreprise comme une société commerciale garde un tel monstre.

Une personne avec une arrière-pensée, probablement envoyée de quelque part.

Soudain, mon intérêt s’est porté sur quelque chose.

Ce sont des yeux de garçon.

L'œil droit est bleu ciel. Et cet œil gauche est d’un rouge profond.

"Oups ! De nouvelles informations sont arrivées ici ! Il s'avère que Kyle a un mauvais œil dans l'œil gauche ! ! Oh mon Dieu ! Un détenteur de mauvais œil peu orthodoxe est entré dans ce tournoi historique ! Quel genre de troubles va se produire au deuxième tour à partir de demain ? ! "

Était-ce même dans ce monde ?

Un étrange sorcier qui place un pouvoir magique dans son regard et maudit ceux qu'il regarde.

---L'utilisateur du mauvais œil.