Chapitre 160: Chapitre 160 (FR)

Des arbres verts coulent en contrebas.

Dans le ciel surplombant la forêt, le papillon volait dans un léger mouvement sinueux.

"...Huh. J'ai l'impression d'être libre pour la première fois depuis longtemps."

En fait, j’aimais bien voler dans le ciel sur un papillon de nuit.

Parce qu’il vole avec une puissance surnaturelle, il n’y a presque pas de secousses, et compte tenu de sa vitesse, il ne sent pas le vent.

On pourrait même dire que c'est un monstre fait pour monter. Je suis un homme noble, donc je ne peux pas dire des choses comme ça à voix haute.

Mais plus encore... J'étais soulagé de pouvoir quitter ces représentants pour le moment.

J'avais peur de laisser Amu et les autres derrière moi, mais je leur ai lancé un sort puissant et j'ai souvent demandé à Lurum, donc je pense que tout ira bien.

Je regarde légèrement la fille derrière moi.

"Est-ce que c'est la première fois que tu voles ?"

Risolella ouvrit les yeux et regarda le paysage en dessous d'elle.

Ensuite, je marmonne pour moi-même.

"...Ce n'est pas la première fois que tu voles dans le ciel."

"Hmm, c'est vrai ?"

Peut-être qu'il y a de la magie volante ici... ou peut-être qu'elle a été emportée par un homme-oiseau ou un monstre volant apprivoisé.

Risolella quitte le paysage des yeux et me demande.

"D'abord, où vas-tu ?"

"C'est vrai. Je pensais que ça venait de quelque part à proximité..."

"Alors la capitale du diable est à proximité."

Risolella pointe vers l'est-sud-est.

"Là-bas"

Le papillon a oscillé une fois, puis s'est dirigé dans cette direction et a commencé à prendre de la vitesse.

****

Et quand le soleil atteint le milieu du ciel.

Nous sommes arrivés à la capitale de la race des démons.

"Eh bien, nous sommes déjà là... ça prend normalement plusieurs jours..."

Risolella marmonna sous le choc en regardant la ville s’étendre en dessous d’elle.

«J'étais un peu pressé.»

Bien que les dragons aient une accélération et une décélération lentes en raison de leur grand corps, s'ils en ont envie, ils peuvent voler si vite qu'aucun oiseau ne peut les dépasser.

Eh bien, si le temps est clair, qu'il n'y a pas d'oiseaux et que je ne connais pas la direction exacte vers ma destination, je ne pourrai pas le faire.

D'ailleurs...

"Je suppose que ça progresse plus que prévu."

La ville en contrebas était assez grande.

Il existe d'innombrables bâtiments en pierre noire qui contrastent avec le village des démons sacrés.

Bien sûr, elle n'était pas aussi grande que la capitale impériale, mais même si c'était un démon, elle avait quand même l'impression d'être une capitale royale.

« Où est le roi ?

"C'est là-bas."

Devant ce que Risolella montrait se trouvait un immense bâtiment noir qui ressemblait un peu à un temple.

Apparemment, c'est le palais royal.

"D'accord. Devons-nous y aller directement ?"

Un dragon descend vers le palais du diable.

À mesure que l’altitude diminuait, les habitants de passage dans la ville ont commencé à le remarquer. Tout le monde me montrait du doigt et criait comme s'ils étaient surpris. Il y avait aussi quelqu'un qui semblait être le propriétaire essayant désespérément de calmer les monstres effrayés de type démon qui essayaient de s'enfuir.

Même si je me sens un peu désolé, je suis impressionné par leur vivacité.

Jusqu’à présent, je considérais les démons comme des barbares.

Mais vu de cette façon, ce n’est pas différent des humains.

Finalement, l'insecte qui nous transportait arriva sur la place devant le palais royal.

Le palais royal vu de face a un aspect à la fois sinistre et majestueux.

Cela seul montre le haut niveau de culture.

Même si j’étais impressionné, les démons qui gardaient le palais royal semblaient paniqués.

"Wow !? Dragon !?"

"Il y a un humain chevauchant un dragon !?"

"Qu'est-ce que vous faites les gars ?! Dites vos noms !!"

Il semblait que je ne serais pas capable de parler comme ça, alors j'ai utilisé l'Ao-mikakai pour le moment et je suis descendu de la tête du papillon sur les escaliers de jade.

Et j'ai fait ce qu'on m'a dit et j'ai donné mon nom.

"Je m'appelle Seika Lamprog. Juste au cas où, le Roi Démon..."

"Je suis descendu du dragon !"

"Maintenant, prends-le !!"

"Allez, mon vassal !!"

Sans aucun signe de m’entendre prononcer mon nom, les gardes ont crié à l’unisson et provoqué les monstres de type démon qui les accompagnaient.

Alors que des démons de toutes tailles approchaient, je fronçai les sourcils et marmonnai.

"Je t'ai dit de me dire ton nom, alors écoute."

《Svocation―――― Tsuchigumo》

De la distorsion de l’espace, un gigantesque démon araignée, beaucoup plus grand que lui, est apparu.

Le Tsuchigumo lève haut ses fesses et crache d'innombrables fils.

Les fils descendirent sur les démons, les enlaçant instantanément et arrêtant leur mouvement.

Même un démon particulièrement grand ne peut pas être déchiré. Plus la proie se débat, les fils créés avec le pouvoir divin s'emmêlent, comme s'ils avaient une volonté, rendant impossible leur coupe avec un couteau.

Alors que le Tsuchigumo tente de se faufiler sur les démons, j'utilise des mots magiques pour l'arrêter.

"Ne le mange pas."

Tsuchigumo s'arrêta de bouger, l'air un peu insatisfait.

Ce type est vraiment féroce et gênant.

"Ah, c'est un nouveau monstre !?"

"Quel genre de monstre est-ce !?"

"Oh, mon subordonné..."

Les gardes sont stupéfaits.

Pendant ce temps, Risolella, qui descendait du papillon, se plaça devant eux et parla.

"Je suis Risolella, un démon divin. J'aimerais que vous rencontriez Sa Majesté Al Athos, le roi des démons."

****

"C'est troublant. Même si tu es Risolella-sama, tu dois soudainement visiter le palais comme ça."

Alors que Risolella se promène dans le palais royal comme si elle savait tout par elle-même, un gros démon la poursuit.

Je ne connais pas sa position, mais à en juger par son apparence, ce doit être une personne formidable.

« À quoi ça sert ? Et ce dragon ? Et qui est cet humain ?

"C'est le Roi Démon."

"…………péter?"

« J'aurais dû le dire au gardien. Vous ne m'avez pas entendu ?

Laissant le diable en place, nous passons à autre chose.

Et puis nous sommes arrivés à la salle du trône.

Risolella ouvre lentement la porte.

"... Ce gamin."

Assis sur un trône au fond de la pièce se trouvait un démon à la fourrure dorée qui était visiblement encore jeune.

Il est de petite taille et a un air innocent sur le visage. On ne pouvait pas déterminer l'âge du diable à partir de son apparence, mais il avait l'impression d'être un chevreau.

"Cela fait longtemps. Depuis que vous avez hérité du trône, roi Athos."

Le roi démon ouvrit la bouche pour entendre les paroles de Risolella, qui ne montraient aucun signe d'humilité.

"Ri, Ri... Soso, Sona...!"

Le roi démon ferma la bouche et murmura quelque chose au démon à la fourrure argentée qui se tenait à côté de lui.

"Oui, oui...'J'ai été surpris de voir Risolella-sama. Comme vous l'avez dit, c'est la première fois depuis ce jour. Veuillez pardonner l'impolitesse du gardien. Ils ont simplement été surpris", a déclaré le roi.

"Je suis désolé aussi. Quelqu'un voulait te rencontrer."

"Ah, ah, ah...?"

« Le roi dit : « Quelle est la personne que vous aimeriez rencontrer ? »

"C'est lui. C'est le Roi Démon."

À la demande de Risolella, je fais un pas en avant et dis avec un sourire.

"C'est la première fois que je te rencontre. Je m'appelle Seika Lamprog. Je suis censé être le Roi Démon."

En disant cela, je me suis dit : « De quel genre d'auto-présentation s'agit-il ? »

"...!"

Le Roi Démon ouvrit les yeux et se leva, pliant légèrement les genoux et baissant la tête.

Immédiatement, il murmure au diable d'argent.

"'Nous aimerions vous remercier d'être revenu sur le territoire des démons pour la première fois en 16 ans. Roi Démon', dit le roi. Alors... oui, oui. 'S'il vous plaît, pardonnez ma grossièreté de ne pas pouvoir me présenter devant Votre Majesté, même si je suis le chef de la tribu des démons. Cependant, la volonté de ma race aurait dû être confiée au Grand Ravage El Edenrada. Pourquoi Votre Majesté est-elle venue au pays des démons ?'", a déclaré le roi.

"En ce moment, le grand ravageur est occupé à négocier avec d'autres races. J'y ai également participé, mais malheureusement, je ne connaissais pas le fonctionnement interne de la race des démons, donc je n'avais pas de place pour intervenir. Alors, je suis venu le saluer et lui poser des questions sur les circonstances de la race des démons."

Je réponds honnêtement.

Il vaut mieux dire la vérité au mieux de ses capacités plutôt que de mal mentir.

Le roi démon fut surpris et murmura rapidement à son serviteur.

"'Je suis touché par la pensée de votre gentillesse envers ma race. Si ma coopération peut aider, Athos, j'utiliserai ma force et mes paroles', dit le roi."

Je souris quand j'entends cette réponse.

Même s’il était un peu étrange, le roi semblait aussi honnête que je l’espérais. Cela faciliterait encore la cohabitation.

"D'accord, alors commençons..."

"Attendez!"

Avec fracas, la porte de la salle du trône s'ouvrit et le gros démon de tout à l'heure apparut.

"Si vous devez l'expliquer au Roi Démon, je l'accepterai!"

"'Mais...' dit le roi."

"Je suis désolé, mais Sa Majesté Athos n'est toujours pas très douée avec les mots. Veuillez utiliser vos sujets pour des sujets comme celui-ci."

Le roi Athos baisse les yeux.

Il est vrai qu’il n’avait aucun pouvoir réel et il semblait incapable de se faire remarquer, même parmi ses sujets.

Le gros diable me regarde.

"Je pense que ce serait mieux pour toi en tant que Roi Démon."

"Ouais..."

Je ne peux m'empêcher de gémir.

Dire qu'il y avait ici aussi des politiciens gênants... cette évolution était un peu troublante. Cela ne servait à rien de quitter le village de Lurum.

À ce moment-là, je ne trouvais pas de réponse.

Risolella, qui avait observé notre échange, s'approcha du roi Athos et lui prit la main.

"Y allez-vous?"

"...!?"

Et commencez simplement à tirer.

"Je-je...!"

Le roi Athos fut tiré et, l'air confus, attrapa la main du démon d'argent à côté de lui.

Juste comme ça, ils furent tous les deux tirés par Risolella.

"Tu devrais y aller vite aussi."

dit Risolella en me saisissant la main avec sa main libre.

Sans pouvoir comprendre ses intentions, j'étais moi aussi entraîné.

Ensuite, Risolella leva brusquement les yeux vers le gros démon qui bloquait l'entrée et parla.

"Dokuno"

"...Que comptez-vous faire avec ça, Risolella-sama ? Ce serait dommage si notre roi était emmené."

"Le Roi Démon veut que les rois de toutes les races se réunissent."

"Hein?"

"……loi"

"Alors c'est nécessaire, n'est-ce pas ?"

Soudain, demandé mon consentement, j'ai répondu avec hésitation.

"...Euh...c'est vrai, j'ai l'impression que je commence à ressentir ça..."

"Je vois. Mais c'est un problème."

Dit le gros diable en se frottant le menton.

"C'est scandaleux pour un roi de se rendre dans un endroit inconnu sans aucun de ses sujets. Peu importe à quel point le Roi Démon le veut, je ne peux pas le permettre."

"Tu dois l'admettre."

"Hein. Pourquoi ?"

"Si vous ne l'admettez pas..."

A cela, Risolella se détourna du démon qui lui lançait un regard interrogateur et me regarda.

"――――Ce palais royal tout entier sera réduit en miettes par le dragon. N'est-ce pas, Seika ?"