Chapitre 16: Chapitre 16 (FR)

Six mois se sont écoulés et c'était le printemps.

"Eh bien, Seika. As-tu oublié quelque chose ?"

Luft, qui est venu me voir, a dit ceci.

Les bagages ont déjà été chargés dans le wagon.

"C'est bon. Quoi qu'il en soit, mon frère est le seul membre de la famille qui m'accompagnera."

"On n'y peut rien."

Luft sourit amèrement.

"Père est dans la capitale impériale maintenant, et Gray est dans l'armée. Mère..."

"Je plaisante. Il suffit d'avoir mon frère."

"Je me suis amélioré pour parler. Ifa. Tu es un si petit frère, mais s'il te plaît, aide-moi."

"O-Oui ! Luft-sama... Hein... Ah, je suis désolé."

Ifa laissa échapper un bâillement et devint plus petite.

« Seika, est-ce que tu me fais encore étudier tard ?

"Bien sûr. Vous ne pouvez pas entrer à l'académie sans réussir l'examen. Moi aussi."

"Ce n'est pas une bonne idée de trop s'impliquer. Mais tu as raison, il y a sept jours de trajet en calèche d'ici à Rodonea, donc pendant ce temps-là..."

"J'apprends même en calèche."

"Eh...Seika-kun..."

Ifa voulait dire quelque chose, mais il n'y avait pas assez de temps donc on ne pouvait rien y faire.

"Cependant, Seika a également déployé beaucoup d'efforts dans Ifa."

» dit Luft en riant.

"Ouais?"

"Donnez-moi un collier comme celui-là. Ce n'était pas bon marché, n'est-ce pas ? Il y aura des rumeurs selon lesquelles votre beau serviteur serait trop bien habillé."

"Je pense que vous comprenez mal quelque chose, mais ces pierres précieuses sont toutes des pierres magiques. Elles sont aussi destinées à la vie scolaire."

"...?"

Le prochain objectif d'Ifa est de demander aux esprits d'utiliser la magie.

Pour ce faire, j’aimerais que les esprits soient autour de moi à tout moment, mais malheureusement, Eifa n’a presque aucun pouvoir magique, et il semble que les esprits qui rassemblent leur pouvoir magique ne s’approchent généralement pas d’elle.

Par conséquent, ils ont décidé d’utiliser des pierres magiques, des minéraux qui stockent du pouvoir magique, pour les attirer.

Nous sommes allés tous les deux dans les montagnes et avons erré à la recherche d'affleurements où les esprits se rassemblaient.

Ce n'était pas une blague, c'était beaucoup de travail, mais cela en valait la peine car j'ai pu trouver des pierres brutes de qualité, je les ai donc fait transformer en ville et en ai fait des colliers.

Selon Ifa, de nombreuses personnes se sont rassemblées ici. Bien pour vous. Tout ce travail acharné sera récompensé.

"Hmm, je ne comprends pas vraiment ce que pense Seika après tout."

"Bien dit. Eh bien, allons-y maintenant. Luft-nii."

"Fais attention. Et montre-moi ton visage en vacances."

"Je vais y réfléchir."

Cela dit, je suis rapidement monté dans la voiture.

Après cela, Eifa rejoindra également le groupe.

"Eefa. Qu'attendez-vous avec impatience ?"

"Ouais, j'attends ça avec impatience ! Et Seika-kun ?"

"C'est exact..."

J'ai regardé par la fenêtre de la voiture.

Tout en imaginant le paysage urbain d’un autre monde qui s’étend bien au-delà.

"... Je l'attends avec impatience aussi."