Chapitre 12: Chapitre 12 (FR)

Mon tour de cou est vite devenu connu de tout le monde dans le manoir.

le résultat.

Le dîner s'est avéré luxueux.

"Ouah..."

Wow, il y a un porcelet entier ici.

J'ai pu préparer quelque chose comme ça aujourd'hui.

"Bien ! C'est la fête de Seika-kun."

Ifa, qui aidait à servir la nourriture, a souri et m'a chuchoté à l'oreille.

C'est embarrassant quand tu dis ça.

Mais j'aurais aimé l'avoir préparé hier.

Non, je m'en fiche des anniversaires.

"Il semble que mon fils ait réalisé un grand exploit aujourd'hui."

Lorsque le repas a commencé, mon père a commencé à parler.

"Je n'ai jamais vu un Ancien Newt comme celui-là auparavant. Il s'agit probablement d'un vieil individu au fond des montagnes. Il n'aurait pas été facile de le vaincre, même pour un aventurier chevronné."

"Seika a été courageuse, Père. Elle est allée sauver la servante qui se trouvait près de l'annexe."

Oh, Luft m'a complimenté. Ce frère était un homme honnête, mais il semblait avoir essayé de ne pas se mêler de moi, alors j'étais un peu ému.

Attends une minute, Gray me regarde vraiment... Tu ne te soucies pas vraiment de mes réalisations ?

De plus, ma mère ne me regarde pas dans les yeux. Eh bien, je suppose que nous n'y pouvons rien.

"Merci. Père, frère."

"Les ingrédients de ce soir sont un cadeau de la Chambre de Commerce. Plus tard, le Conseil vous remettra une lettre d'appréciation et la Guilde des Aventuriers vous remettra un certificat et une médaille d'assujettissement."

"Je vois. C'est un grand honneur."

"Alors, Seika. Comment as-tu vaincu ce monstre ? Pourquoi ne le dis-tu pas à mon père ?"

"Oui. Il semblait qu'il n'était pas doué avec les flammes, alors j'ai utilisé la magie du feu."

"..."

Qu'est-ce que c'est?

Peut-être êtes-vous méfiant ?

"Eh bien, j'étais complètement absorbé par le reste, donc je n'ai pensé à rien de trop difficile..."

"... C'est vrai, Elder Newt est un monstre à attribut eau, mais il est en fait faible contre le feu."

Après une pause, mon père a répondu comme si de rien n'était.

"Tu m'as bien connu."

"J'ai lu cela dans un livre. J'ai aussi entendu dire que mon père l'avait repoussé avec la magie du feu."

"...C'est une bonne décision. Et j'apprends beaucoup. Mais Seika, ne sois pas complaisant à ce sujet. Il n'y a aucune garantie que tu seras capable de vaincre le même monstre de la même manière la prochaine fois. Quand tu n'as pas à te battre, pense d'abord à t'enfuir."

"Oui, père. Je pense que j'ai eu de la chance aussi."

c'est exact. Même si je me bats mille fois, je perdrai probablement au moins une fois... ou plutôt, je ne peux pas me permettre de perdre contre un adversaire de ce calibre.

"Cependant, il est vrai que c'était un acte louable. Je dois aussi te récompenser. Seika, as-tu quelque chose à souhaiter ?"

" Dans ce cas, père. J'ai une faveur à te demander. "

J'arrive au point.

"Je n'ai aucun pouvoir magique. Mais même ainsi, je ne pouvais pas abandonner la magie et j'ai continué à m'entraîner par moi-même. Cela en valait peut-être la peine, mais maintenant je peux utiliser la magie, bien que dans une petite mesure."

Il sortit sa canne et alluma une flamme bleu-blanc à son extrémité.

"Je peux utiliser la magie. Jusqu'à présent, j'étais satisfait de ce fait, mais après cette expérience, un autre désir est né en moi. Un désir d'utiliser ma magie pour aider plus de gens."

"..."

"La forme que cela prendra n'a pas encore été décidée. Cependant, en tant qu'enfant de la prestigieuse famille Lamprog, maître en magie, je veux aussi contribuer à l'empire avec mes capacités. Alors, père."

Dis-je après un moment.

"S'il vous plaît, inscrivez-moi à l'Académie de Magie Impériale Rodonea."

"Quoi!?"

Ignorant la voix surprise de Gray, j'ai continué.

"J'ai entendu dire que l'académie de magie a produit de nombreux magiciens célèbres. J'aimerais y perfectionner mes pouvoirs et voir quel chemin je veux prendre. Je suis encore inexpérimenté, donc je commencerai à l'école primaire. Si possible, j'aimerais y assister au printemps prochain."

C'était un discours dans lequel j'ai mis tout mon cœur, mais mon père est resté silencieux pendant un moment.

Une table à manger tranquille.

Mais je n'étais pas inquiet.

Il a accompli tellement de choses. Même si j'ai quelques réserves à ce sujet, je dois l'admettre dans cette mesure.

"...D'accord. C'est bon."

« P-père ? »

"Mais ce n'est pas parce que vous êtes comte que vous êtes exempté de passer l'examen. La seule condition est que vous réussissiez par vous-même."

"Oui, père. Merci. Je vais étudier dur pour l'examen à partir de demain."

Au fait, je voudrais ajouter.

"De plus, j'ai encore une demande."

"Quoi?"

« Quand je vais à l’école, j’aimerais qu’Eifa m’accompagne en tant que servante. »

"Eh, c-moi !?"

Ifa panique, mais son père reste silencieux un instant, puis acquiesce.

"Cela ne me dérange pas si c'est le cas. Si vous comptez le retirer du territoire, il serait préférable de vous en transférer la propriété. Considérez cela comme un adieu."

"Merci. De plus... pourriez-vous également permettre à Ifa de fréquenter l'école ?"

"quoi?"

Mon père fronça les sourcils cette fois.

"C'est impossible."

"Pourquoi?"

"Ni le père de la jeune fille ni sa mère n'avaient de talent pour la magie. Il est rare que le sang d'un roturier insuffle un grand pouvoir magique en une seule génération. Cela ne sert à rien de fréquenter l'académie. Abandonnez."

"Alors il n'y a pas de problème. Ifa a déjà manifesté son pouvoir magique. Je vais vous le montrer maintenant."

Je me levai de mon siège et ouvris la grande fenêtre de la salle à manger.

Puis il se dirigea vers Ifa.

"S-Seika-kun, je..."

"Par ici"

Ensuite, il emmène Ifa confus à la fenêtre.

"Ifa. Si tu veux venir avec moi, tu devrais libérer les flammes de ton âme humaine de toutes tes forces par la fenêtre. À ce moment-là, tu peux dire "Engohoko".

Il a murmuré et m'a tendu sa canne.

Ifa m'a regardé pendant un moment, mais a finalement tourné son attention vers l'extérieur de la fenêtre.

Tranquillement, montrez le ciel avec votre canne.

C'est plutôt une baguette magique.

Cela ressemble à un état-major tenu par un commandant d'unité.

"――――Freimnote"

Ouah.

Une colonne de flammes orange transperça le ciel alors que le soleil commençait à se coucher.

Il s’étire et s’étend à l’infini, illuminant le paysage extérieur de rouge.

"Hein!?"

"Engohoko est une magie du feu de niveau moyen... mais elle est si puissante..."

Glei et Luft se lèvent de leur siège et sont choqués.

C'est une flamme nostalgique.

La magie des flammes du renard monstre est suffisante pour brûler des montagnes, mais celle actuelle appartenait probablement à la classe à quatre queues.

Améliorez-vous rapidement. Après tout, Eifa a le talent d’utiliser les esprits.

" Qu'en pensez-vous, père ? Eifa a utilisé la magie du feu pour protéger la servante de l'ancien Newt. Elle a eu la chance de naître avec un don pour la magie. Je pense qu'il serait dommage de laisser ce talent être enterré. "

Mon père resta silencieux pendant un moment, comme s'il était surpris, puis il baissa soudain les yeux et parla.

"...C'est bien, fais ce que tu veux. Cependant, la condition demeure que tu réussisses l'examen. Est-ce que ça va ?"

"Bien sûr. Merci, Père."

Je me tourne vers Ifa.

"Je suis désolé, j'ai procédé seul. Ifa a dit plus tôt qu'elle voulait quitter le territoire et se rendre dans divers endroits... si cela ne vous dérange pas, pourriez-vous venir avec moi ?"

"Euh, ouais. Seika-kun, je..."

"Pas encore. Je dois réussir l'examen. Je vais étudier dur d'ici le printemps."

"Ouais, je ferai de mon mieux ! Ah... si je veux devenir serviteur, je devrai utiliser mes mots correctement. Seika-sama."

"D'accord, comme avant."

"mais……"

"C'est un peu bizarre, puisque nous serons camarades de classe à partir du printemps."

De plus, je veux que tu arrêtes de le faire car cela chevauchera Yuki.

"R-Vraiment ? Je vois..."

"――――Je ne peux pas l'accepter !!"

Soudain, Gray a claqué la table et un grand cri a résonné dans la salle à manger.

"Père, à quoi penses-tu !? Non seulement tu vas t'inscrire dans cette Académie Impériale de Magie, pas seulement des décrocheurs sans pouvoirs magiques, mais même des esclaves !"

Ifa recule de peur.

"Et père ! Dans la famille Lamplaug, des générations n'ont jamais laissé leurs frères suivre le même chemin ! Je serai transféré à l'académie de magie au printemps prochain ! Ça ne vaut pas la peine de briser la tradition d'enrôler ce type ! Il devrait juste rejoindre l'armée ! C'est vrai, père !"

"...C'est vrai, Grei."

Blaise répondit doucement.

"Dans la famille Lamplaug, nous n'obligeons pas nos frères à suivre le même chemin, car ils contribuent largement à l'Empire grâce à leurs talents magiques. Et je n'ai aucune intention de rompre cette tradition avec ma génération."

"Dans ce cas!"

"Alors Grei... tu devrais rejoindre l'armée impériale."

"dents……?"

Les yeux de Gray s'écarquillèrent et il était à court de mots.

Je doute qu'il savait ce qui se disait.

"Vous avez de la force physique et du talent avec une épée. Je suis sûr que vous serez fait pour cela. Vous vous souvenez de votre cousin et oncle Petrus, n'est-ce pas ? Il est actuellement stationné le long de la frontière orientale en tant que commandant. Je le contacterai afin qu'il puisse prendre soin de vous après que vous ayez rejoint l'armée."

"Quoi... pourquoi ?"

Gray halète et crache les mots.

"Pourquoi moi ! Je-je suis le deuxième fils, et contrairement à ce type, j'ai aussi des pouvoirs magiques ! Mais..."

"Alors je te le demande, Grai. Qu'as-tu fait ces dernières années ?"

Gray est à nouveau sans voix.

Ouais, c'est ce qui arrive quand tu dis ça.

"As-tu fait de nouvelles découvertes pendant la période où tu étais censé étudier dans la section élémentaire de l'école ? As-tu essayé quelque chose ? As-tu fait un effort pour augmenter ton propre pouvoir ? Grei, tout ce que j'ai vu c'est toi traîner avec des épées et traîner avec les gens vulgaires de la ville."

"..."

"Connaissez-vous la qualité la plus importante pour un chercheur ? La volonté. Je ne ressens pas cela chez vous."

"Mais..."

"Seika, en revanche, a travaillé dur et a montré des résultats. C'est tout ce qui compte."

Gray, à qui on avait dit la vérité, roula des yeux et resta silencieux.

Son teint est maintenant devenu violet.

"...C'est un duel."

"Ouais?"

Gray me montre soudainement du doigt et crie.

"Seika !! Je te défie en duel ! Le pari est sur ton chemin vers l'académie !!"

"Gris, arrête..."

Luft l'arrête, mais Grai n'écoute pas.

"Si vous perdez, sortez de la maison tout de suite ! Compris !!"

"Euh..."

Non, ce sont mes parents qui paient les frais de scolarité, n'est-ce pas ?

Quand j'ai regardé mon père en pensant cela, Blaise a ouvert la bouche avec une expression douloureuse sur le visage.

"Seika, est-ce que ça te va ?"

"Flamber!"

Ma mère, qui était restée longtemps silencieuse, a soudainement pris la parole.

Je n'ai pas pu m'empêcher de le regarder, mais il a rapidement détourné le regard.

Ouais……? Quoi?

J'ai répondu à mon père même si j'étais confus.

"Cela ne me dérange pas."

"Gray, je suppose que tu es d'accord avec ça aussi."

"Oui, père. Je vais te prouver que je suis meilleur en magie que toi. Quand cela arrivera, permets-moi de devenir chercheur."

"...C'est bien."

"Gray ! Arrête d'être stupide. C'est un duel entre frères..."

"Tu devrais te taire."

"Mais!"

"C'est vrai, Mère ! C'est un problème entre moi et Seika. Il y a des choses sur lesquelles même moi je ne peux pas faire de compromis."

"Alors c'est réglé."

Père se lève de son siège.

"La date et l'heure sont demain midi. Les règles suivent l'étiquette officielle de l'Empire, mais l'utilisation d'épées sérieuses et de magie d'attaque de rang moyen ou supérieur est interdite. Je serai présent. Je vais d'abord faire une pause aujourd'hui."

Après avoir dit cela, mon père quitte la salle à manger.

Avant que je m’en rende compte, c’était le crépuscule devant la fenêtre.