Chapitre 182: Chapitre 182 (FR)

Peut-être parce que j’avais envoyé la lettre à l’avance, les préparatifs du conseil étaient terminés au moment où je suis arrivé dans la capitale des hommes-bêtes.

Des hommes-bêtes de différentes races sont assis sur les sièges de la salle du conseil.

Cependant, il semblait y avoir beaucoup d’hommes-chats, peut-être en raison de la différence de pouvoir économique.

"Nikul Nora n'est pas revenu à temps, mais la conclusion reste la même."

Dit un vieux chat aux cheveux longs.

"J'enverrai la nouvelle à mes compatriotes vivant autour du Grand Volcan de la Bout et je les exhorterai à évacuer. Quelles sont les dispositions prises ?"

"C'est déjà en cours."

Un jeune chat aux cheveux noirs, qui était probablement aussi un fonctionnaire du gouvernement, répondit d'une manière frivole.

"Nous avons déjà jeté notre dévolu sur les villages hôtes et les avons déjà prévenus. Nous aurons tout le temps avant l'éruption."

"Ils sont obligés de quitter leur foyer. Je pense qu'ils ont besoin d'un soutien financier suffisant, mais qu'en pensez-vous ?"

» a demandé un autre chat portant un monocle, et le jeune chat a répondu comme si c'était naturel.

"Bien sûr, nous le dépenserons à partir du trésor national. On ne peut rien y faire dans un moment comme celui-ci. Même si nous estimons la population de cette région un peu plus haut, je pense que nous pourrons en couvrir suffisamment. Nous, les chats, sommes riches même parmi les démons."

"Les gens des chats, n'est-ce pas ?"

Le dogman aux yeux perçants marmonna d’une voix grave.

"N'oubliez pas qu'il s'agit d'un rassemblement d'hommes-bêtes ? N'est-ce pas comme s'il n'y avait pas de races qui contribuent moins aux recettes fiscales ?"

"Pas question ! Désolé, désolé, c'était mon erreur."

"...Je voudrais faire une demande."

Un vieil homme lapin aux longues oreilles tombantes leva la main et dit.

"J'aimerais que vous preniez en considération ceux qui possèdent un grand nombre de bétail. Il faudra du temps pour les évacuer et il sera difficile de trouver des aires d'alimentation sur le site d'accueil. Si possible, veuillez fournir une assistance en personnel et en nourriture..."

"Je ne peux pas faire ça."

Le jeune homme-chat continua d'un ton sec alors que les yeux de l'homme-lapin s'écarquillèrent.

"En bref, vous voulez un traitement spécial, n'est-ce pas ? Ce n'est pas juste. Les gens qui possèdent d'autres biens, comme des maisons et des terrains, vont tout simplement les perdre, alors pourquoi devrions-nous simplement les aider ? Ne vous sentez-vous pas également insatisfait des gens qui n'ont rien au départ ?"

"M-mais..."

"Vous pouvez vendre du bétail."

Le jeune chat plisse les yeux et dit.

"Transformons nos actifs en argent avant qu'ils ne se transforment en passif. Nous devons être agiles dans un moment comme celui-ci. Souhaitez-vous que je vous donne un devis dans mon entreprise ?"

"Ne soyez pas stupide ! Vous allez probablement l'acheter et me tabasser juste parce que c'est une urgence ! Surtout... l'élevage est une industrie traditionnelle pour nous, les lapins ! Nous ne pouvons pas abandonner comme ça le mode de vie que nous avons hérité de nos ancêtres !"

"Hmm, alors fais ce que tu veux."

Le jeune homme-chat pose son menton sur ses mains et dit avec indifférence.

"Même le trésor national n'a pas beaucoup d'argent. Le soutien que nous pouvons apporter est limité. Si vous voulez protéger quelque chose, vous devez faire de votre mieux."

À première vue, cela semble être une opinion juste. Cependant, en réalité, c’était une logique qui ne convenait qu’aux chats.

En tant que race commerciale, leurs actifs sont l’argent, les métaux précieux et les marchandises. Cela dépend de l'article, mais au moins, il est beaucoup plus facile à transporter que le bétail et il est plus facile à utiliser dans les zones d'évacuation.

Les hommes politiques ici sont également impliqués dans la politique. Personne n’ignorera ce fait.

Même ainsi, la raison pour laquelle aucune objection n’a été soulevée est peut-être parce que les gens des chats avaient un fort droit de parole.

"C'est pourquoi, jeune femme, ne soyez pas trop égoïste."

Le jeune homme-chat se tourna vers le roi Fili Nea et lui dit avec un demi-sourire.

"Même le montant d'argent qui peut être donné à son propre peuple est limité. Dépenser pour d'autres races est quelque chose que les gens ne comprendront pas. N'est-ce pas vrai, tout le monde ?"

Il n’y a pas eu de voix d’approbation particulière.

Cependant, l’atmosphère dans la salle semblait le reconnaître.

C'est un mauvais flux.

Mais quand même...

"...Euh, Fili..."

Le roi Fili Nea regarda autour de la salle du conseil et ouvrit timidement la bouche.

"J'ai essayé de vous convaincre, mais Fili, contrairement à tout le monde, n'est pas un vrai roi, donc je n'ai trouvé rien... Alors à la place, j'ai eu une idée pour gagner de l'argent. La seule chose pour laquelle Fili est bon, c'est l'argent."

L'atmosphère dans la salle change légèrement.

« Si tout le monde gagne beaucoup d’argent, tu écouteras Fili, n’est-ce pas ?

Il y eut une agitation dans la salle.

C'était un bruit étrange.

La moitié de cela est exactement ce que dit une jeune fille qui n'est même pas vieille.

Mais dans l’autre moitié, il y a une faible excitation qui vous donne l’impression d’attendre quelque chose.

"J'aimerais l'entendre."

Dit un chat portant un monocle.

"C'est une histoire de profit que vous raconte la fille de ce roi marchand. En tant que marchand, il est impossible que je ne sois pas intéressé."

"Hmm, qu'est-ce que c'est ? Tu parles de gagner de l'argent."

» dit également le jeune homme-chat d'un ton test.

Après avoir attendu que la salle se calme, le roi Fili Nea commença à parler.

"Fili, ainsi que tous les hommes-bêtes, aimeraient aider les autres races si possible. Mais l'argent est limité. Donc, je pense que ce serait une bonne idée d'émettre des chèques-cadeaux et de les prêter. Dites-leur de les rendre quand ils pourront reconstruire."

« Qu'est-ce que c'est que ce chèque-cadeau… ? »

Le roi Fili Nea répond à la question du vieux homme-chat.

"C'est un billet papier qui peut être utilisé à la place de l'argent pour acheter des biens. Écrivez le montant sur la valeur nominale en fonction de l'argent humain. Combien de pièces d'argent, combien de pièces de cuivre ? Avec cela, vous pouvez acheter les fournitures et la nourriture nécessaires."

"...En bref, c'est comme un certificat de dépôt émis par une banque humaine."

Dit un chat portant un monocle.

En bref, un certificat de garde est un certificat de garde délivré au propriétaire par un commerçant engagé pour stocker des métaux précieux, etc.

Puisqu’il peut être échangé contre des objets stockés, le reçu de dépôt lui-même a une valeur et peut être acheté et vendu.

« Utiliseriez-vous l’argent du Trésor national comme garantie ? »

"Ouais. Si quelqu'un le veut, j'échangerai le chèque-cadeau contre le montant inscrit sur la valeur nominale. Comme ça, tout le monde pourra l'utiliser en toute tranquillité, non ?"

"Ah, je sais, je sais. C'est un bon récépissé de dépôt. Parce que c'est du papier, c'est léger et peu encombrant, et le meilleur de tout, vous pouvez émettre plus que ce que vous avez déposé. Mon entreprise en a également fait un. Mais... à quoi ça sert de faire du profit avec ça ?"

» demanda le jeune chat, son sourire disparaissant.

"D'autres races l'utilisent pour soutenir les réfugiés. Les commerçants qui l'ont utilisé nous demandent de l'échanger contre de la monnaie. Au lieu de récupérer le chèque-cadeau, l'argent est retiré du trésor. C'est tout. Il peut y avoir un léger décalage dans le temps, mais au final, ne prêtons-nous pas de l'argent à des gens qui ne savent pas s'ils peuvent le rembourser ?"

Il y eut un silence dans la salle de réunion, comme pour un accord.

En fait, je ne peux m'empêcher de le penser.

Cependant, le roi Fili Nea secoue la tête.

"Non, je ne vous prête pas d'argent, je vous prête un chèque cadeau. C'est pourquoi lorsque vous remboursez, je vous demande de m'offrir un chèque cadeau."

Après un moment de silence, la salle commença à s'agiter.

« Que voulez-vous dire, que va-t-il se passer ? » « Est-ce que d'autres races le rachèteront après la restauration ? » « Il sera alors vendu à un prix plus élevé que sa valeur nominale. » « Si l'on s'attend à ce que le prix augmente, il ne sert à rien de l'échanger contre de la monnaie. Le chèque-cadeau restera sur le marché. » « Attendez, le prix va augmenter. » Il n'y a aucune garantie. Vous pouvez émettre autant de chèques-cadeaux que vous le souhaitez. » « Si j'étais une jeune femme, j'émettrais à nouveau des chèques-cadeaux lorsque le prix augmente, et je ne collecterais pas plus que la valeur nominale. » « La valeur ne va-t-elle pas chuter si cela se produit ? » « Non, puisqu'il est promis qu'il sera échangé contre de l'argent, il sera inférieur à la valeur nominale... »

"Oh, je vois."

Le jeune chat chuchote doucement.

"La jeune femme veut utiliser cela comme monnaie."

"Ouais"

Le roi Fili Nea hoche la tête.

"Nous savons que d'autres races en auront éventuellement besoin. C'est pourquoi les gens ne se précipitent pas pour le remplacer par de l'argent. Du papier-monnaie léger et pratique... Je pense qu'il continuera à être utilisé comme billets de banque."

Je repense soudain à ma vie antérieure.

À bien y penser, il existait un système similaire sous la dynastie Song.

Le papier-monnaie circulait à la place des pièces de métal, lourdes et difficiles à utiliser.

"...Je comprends ce que veut faire la jeune femme. Mais n'est-ce pas juste un reçu après tout ?"

Demanda le vieux chat avec un air difficile sur le visage.

"Si nous voulions faire cela, nous pourrions émettre plus que ce qu'il y a dans le trésor national. Cependant, ce serait au prix de la faillite. Si, pour une raison quelconque, nous commencions tous à les échanger tous en même temps, nous ne serions pas en mesure de gérer cela."

"Pendant un moment. Mais ça finira par s'arranger."

Demanda le vieil homme-chat, confus face à la réponse du roi Fili Nea.

« Que veux-tu dire, finalement ? »

"Ce qui différencie les billets de Fili des récépissés de dépôt ordinaires, c'est qu'ils peuvent être utilisés à la place de l'argent dans un très large éventail de domaines. Ils sont prêtés à toutes les races, c'est donc ce qui se produit."

"Je comprends ça, mais..."

"Grâce à cela, il sera plus facile d'interrompre les échanges monétaires à l'avenir."

"……dents?"

Demanda le vieux chat avec de grands yeux.

"Qu'est-ce que cela signifie ? Si vous faites quelque chose comme ça, la valeur des billets de banque chutera en un clin d'œil."

"Si vous le faites trop vite, c'est bien, mais si vous le faites petit à petit, c'est bien. Au début, limitez le montant et limitez la période pendant laquelle il peut être échangé. Réduisez-le progressivement. Au final, même si vous le coupez complètement, personne ne s'en souciera. Au moment où vous ferez cela, Fili sera probablement une vieille femme. "

"...Certainement pas"

Le vieil homme-chat secoue la tête.

"N'y aurait-il pas de support pour ces billets de banque ? Qu'est-ce qui va bien pouvoir garantir la valeur des morceaux de papier que fabrique la jeune femme ?"

"C'est la confiance."

La fille aux chats l’a dit comme si c’était évident.

"La valeur de l'argent n'est pas créée par l'or ou l'argent qu'il contient. C'est ce que tout le monde croit qu'il a de la valeur qui lui donne de la valeur. C'est semblable à un roi. La raison pour laquelle Fili peut s'asseoir ici est parce que tout le monde croit que le trône de Fili en vaut la peine."

"..."

"C'est une confiance largement utilisée par diverses races. C'est une confiance qui est utilisée depuis longtemps. Une fois que ce type de confiance s'est accumulé, il est acceptable d'interrompre l'échange. Les billets de banque Fili devraient pouvoir se suffire à eux-mêmes en tant qu'argent."

Même si je suis né dans un monde différent et que je vis depuis longtemps, c'était la première fois que j'entendais cette logique.

Il est difficile de croire qu’une chose pareille puisse réellement se produire. En fait, lors de ma dernière visite sous la dynastie Song, l’or papier avait perdu beaucoup de valeur.

Mais il y a quelque chose dans les paroles du roi Fili Nea qui me fait y croire.

» demanda le jeune chat.

"...Normalement, vous avez besoin d'or, d'argent et de cuivre pour gagner de l'argent. Mais si votre système est établi, alors..."

"Ouais"

Le roi Fili Nea hoche la tête.

"Tant que nous aurons du papier, Fili et les autres pourront gagner autant d'argent qu'ils veulent quand ils le veulent. Qu'en penses-tu ? On dirait que ce sera rentable, non ?"

Ce n’était pas seulement une question de gagner de l’argent.

La salle devient bruyante.

"Je ne peux pas imaginer que quelque chose comme ça serait si pratique." "Bien sûr, il n'est pas possible d'émettre autant que vous le souhaitez. Un crash va se produire." "Mais en fonction de l'expansion de la sphère économique, quelque chose de similaire pourrait être possible." "Nous aurons éventuellement besoin d'argent qui ne dépend pas de la société humaine." "La quantité de monnaie en circulation peut facilement être ajustée." "Si la valeur baisse, nous pouvons le racheter, et si le prix augmente, nous pouvons en émettre un nouveau. Dans ce cas..." "Dans certains cas, même la sphère économique humaine..."

"C'est intéressant, je suis d'accord!"

Dit le jeune homme-chat avec enthousiasme.

"Vous avez besoin d'outils d'impression, n'est-ce pas ? Vous pouvez les faire don de mon entreprise."

"Que faire du design pour éviter la contrefaçon ? Faudra-t-il faire appel à un artisan ?"

« Nous devons rapidement réfléchir à la qualité du papier. Souhaitez-vous que je vous prépare quelques échantillons, jeune femme ?

Les commerçants sont ravis de détenir une part du commerce du siècle.

Visiblement, l’ambiance avait complètement changé par rapport à avant.

Mais alors.

"Je veux que tu y vas doucement!"

C’est l’homme lapin de tout à l’heure qui a soudainement pris la parole.

"Si vous écoutez doucement, tout ce dont vous parlez, c'est d'argent dans cette urgence. Roi Fili Nea, avez-vous oublié que vous êtes le roi des hommes-bêtes !"

"Eh, mais..."

« Il n’y a pas que des commerçants ici !

Quand je l'ai regardé calmement, j'ai remarqué qu'il y avait une différence de température dans l'atmosphère de la chambre.

Ceux qui se démarquent sont principalement les chats qui sont une race commerciale. Il y a des gens qui regardent froidement les autres races.

"C'est bien que les gens qui aiment les chats en profitent. Mais qu'en est-il des autres races ? Pensez-vous que les sinistrés, qui croulent sous les dettes à cause de cette histoire de profit, en seraient heureux ?"

"..."

"Nous avons un mode de vie que nous avons protégé. Tout le monde ne peut pas vivre comme un chat. Veuillez m'excuser."

En disant cela, l'homme lapin se lève de son siège.

D'autres, qui semblaient d'accord avec l'homme, commencèrent également à quitter leur siège.

"accrochez-vous!"

Le roi Fili Nea l'arrêta d'une voix forte.

"Est-ce que le mode de vie que vous vivez est vraiment si bon marché ?"

"dents……?"

"Est-ce quelque chose sans valeur que vous pouvez obtenir sans payer ? Est-ce quelque chose que vous pouvez obtenir simplement en le ramassant, comme les pierres là-bas ?"

Les yeux de l'homme-lapin s'aiguisent.

"Même s'il est roi, rien de plus que ça..."

"N'est-ce pas différent ?"

» Dit le roi Fili Nea comme pour interrompre les paroles de l'homme.

"Une fois que vous l'avez perdu, vous ne pouvez pas l'obtenir facilement, donc c'est important, n'est-ce pas ? C'est quelque chose que vous ne pouvez pas continuer à protéger simplement en continuant à le faire, n'est-ce pas ?"

"..."

"Fili, je sais que de plus en plus de lapins vendent leur bétail parce qu'ils ont du mal à joindre les deux bouts. En fait, ils veulent même le racheter."

"..."

"Il ne s'agit pas seulement des Usagijin. Chaque race a quelque chose qu'elle veut protéger ou obtenir. Quelque chose de très précieux et important pour chacun d'eux."

"...Alors, qu'est-ce que tu comptes dire ?"

"Fili va t'aider avec ça."

Le roi Fili Nea regarda directement l'homme lapin dont les yeux s'écarquillèrent et dit.

"Fili, je suis le roi. Je ne peux pas le faire comme tout le monde... mais j'en sais beaucoup sur l'argent. Si tu as des problèmes avec l'argent, je suis sûr que Fili peut t'aider."

"...Est-ce que ça va si je te fais confiance ? C'est une chose tellement pratique."

"Laissez-moi faire!"

Le roi Fili Nea affichait une expression digne qui était inimaginable depuis notre première rencontre.

« Fili va gagner beaucoup d’argent avec vous tous !

****

"Ah, je suis fatigué..."

Dit le roi Fili Nea avec lassitude au-dessus du papillon.

Le soleil se couchait déjà.

"Fili, c'est la première fois que je parle comme ça..."

"Je pense que tu as vraiment bien fait..."

Je donne un petit mot de gratitude à la fille personne-chat.

Peu de temps après, le soutien financier de la race des bêtes fut officiellement décidé.

Comme je n'ai pas beaucoup de temps, il semble que le dessin sera au début un simple morceau de papier, mais c'est presque le même que le plan du roi Fili Nea.

« Est-ce que ce que vous dites peut vraiment arriver ?

"Hmm...? Je ne sais pas."

Le roi Fili Nea reste épuisé et renvoie une réponse si troublante.

"Hein?"

"Parce que c'est quelque chose que personne n'a jamais fait auparavant. Je ne peux pas dire que ça marchera du tout. Mais si ça se passe comme Fili le souhaite... je suppose que tout ira bien. Je dois continuer à avoir confiance."

"Est-ce que c'est... vos billets de banque ?"

"Non seulement les billets, mais aussi Fili lui-même."

Dit sombrement le roi Fili Nea.

"Même un roi a besoin de confiance. Si tout le monde pense que Fili ne vaut rien, le trône lui sera retiré et la prochaine vente aux enchères commencera. C'est ainsi que fonctionne la race des bêtes."

"..."

"Mais Fili... je ferai de mon mieux."

» dit doucement le roi Fili Nea avec enthousiasme.

"Grâce au travail acharné de Papa, tout le monde écoute Fili maintenant. Donc, Fili doit aussi travailler dur."

"...Tu as pas mal changé."

Je ne peux m'empêcher de murmurer.

"Tu as l'air d'être une personne différente de celle de notre première rencontre."

Tout le monde ici a changé en si peu de temps.

Mais peut-être que ce qui a le plus changé, c’est elle.

"...Ehe. Fili le pense aussi."

La fille au chat blanc répondit avec un sourire timide.

Les autres rois commencent également à parler.

« En fait, peu importe combien de fois je l’ai demandé, je n’ai pas pu comprendre… !

"Je suis sûr que tu es d'accord. Moi aussi, j'ai trouvé ça un peu difficile à croire."

"Fili Nair a toujours été bonne en arithmétique."

« Peut-être vaudrait-il mieux flatter la race des bêtes maintenant… »

"Hein ? Alors, Purche, donne-moi encore quelque chose. Fili, je crois que j'aimerais un tapis cette fois."

...Soudainement.

J'ai tourné mon attention vers le garçon démon, qui regardait silencieusement l'extrémité de la forêt.

"..."

Depuis, le roi Athos n'a plus prononcé un seul mot devant nous.

Il hoche la tête et secoue la tête, pour que je puisse au moins comprendre ses intentions. Cependant, il semblait qu’ils évitaient toute interaction ultérieure.

"Le roi Athos... ça va ?"

A ce moment-là, demanda doucement Risolella.

"Vous n'êtes pas obligé de vous pousser trop fort. Je pense que si vous êtes une seule race, vous pouvez vous débrouiller même si vous n'obtenez pas de coopération."

Le roi Athos ferma les yeux et secoua silencieusement la tête.

Voyant la situation, j'en ai parlé à Risolella.

"...Non, allons-y."

Le roi Athos resta silencieux, mais cela ne semblait pas le déranger.

Même s’il avait perdu son plus proche serviteur de la pire des manières, il y avait une détermination tranquille dans ses yeux.