Chapitre 22: Chapitre 22 (FR)

Le matin de l'annonce des résultats.

"Ugh, je suis nerveux..."

Je me suis dirigé vers l'école, entraînant Ifa au visage bleu avec moi.

Immédiatement après avoir franchi la porte principale, il y a un immense panneau d'affichage.

"Ah, c'est comme ça, Ifa."

« Seika-kun ! »

Ma manche était fermement saisie.

"Même si tu tombes, je ferai de mon mieux en tant que ton serviteur, alors ne me jette pas..."

"Je-je comprends, je comprends."

Eh bien, je m'appelle... oh, le voilà.

Un total de 720 points, 600 points écrits et 120 points pratiques.

C'est le troisième à partir du haut.

L'écriture est probablement parfaite.

Ma performance réelle était inférieure à ce à quoi je m'attendais, mais je suppose que c'est le classement.

Il y a des génies à chaque époque.

Et le deuxième nom de lieu est...

"Alors, Yifa !?"

"W-Wow, je suis deuxième !? Je-je l'ai fait, Seika-kun !!"

Un total de 790 points, 590 points pour l'écriture et 200 points pour les compétences pratiques.

Eh... je suis un peu choqué...

"Moi, même si j'ai utilisé les trois attributs, mes compétences pratiques sont inférieures de 80 points à celles d'Eifa...?"

"C'est vrai..."

Ifa est plongé dans ses pensées.

"C'était peut-être de ma faute si je n'avais pas atteint la cible..."

« B-bien sûr ! »

Ifa a 200 points en feu et en vent.

Moi, par contre, je n'avais que de la terre, ce qui m'a donné 120 points.

Si 20 points correspondent au point partiel du feu et de l'eau... alors cela a du sens.

En d’autres termes, les paroles et les actions de l’examinateur semblaient ne pas vouloir qu’elle rate la cible.

Était-ce un piège pour semer la confusion chez les candidats ?

"Félicitations Yifa"

Je me tourne vers Ifa.

"Le jugement impitoyable d'Ifa consistant à détruire la cible sans être influencé par les paroles ou les réactions de l'examinateur a porté ses fruits. C'était ma perte car il me restait encore une certaine naïveté en moi."

"Euh, ouais... c'est un peu compliqué parce que j'ai l'impression que quelqu'un m'a traité d'étranger... Ah, merci, Seika-kun. Euh, ce n'était pas intentionnel, n'est-ce pas ?"

C'est ainsi qu'un disciple surpasse son maître...

"Plus encore, Seika-kun."

"quoi?"

"Seika-kun, tu m'as fait très peur en me disant que je ne peux pas te parler à moins d'obtenir une note parfaite sur les sujets de mémorisation."

"Ouais"

"À l'exception de moi et de Seika-kun, les écrits de tout le monde sont inférieurs à 500 points."

"Hein...? Ah."

C'est vrai.

Pourquoi? C'était un test tellement simple. Cela n'aurait pas été possible s'il s'agissait de l'examen d'écriture de ma vie antérieure ou de l'examen impérial de la dynastie Song...

Non, attends.

À bien y penser, il s’agissait d’un test passé par des jeunes de 12 ans.

...Je suppose que c'était une mauvaise idée de considérer cela comme un examen pour devenir un fonctionnaire d'élite.

"Euh... c'était juste pour me motiver ! Après tout, il ne me restait que six mois avant l'examen."

"Ouais, je vais en rester là. C'est vrai que je suis reconnaissant."

"..."

Il y a quelque chose comme ça... la pression monte.

Essayez de ne pas mettre Ifa en colère autant que possible.

Oh, attends.

Tous leurs scores d'écriture inférieurs à 500 ?

Le résultat de la première place est donc...

"...!"

J'ai été surpris quand je l'ai vu.

Un total de 1020 points.

Parmi ceux-ci, 600 points concernaient des compétences pratiques.

Le nom est --- Amu.

"C'est incroyable... Amu est cette fille aux cheveux roux, n'est-ce pas ?"

Incapable de répondre à la voix d'Ifa, je regarde le tableau d'affichage.

Hein.

Je me demande si c'est quelque chose que je pourrais trouver tout de suite.