Chapitre 247
====================

Histoire secondaire 4

3. Retour

L’ensemble des États-Unis d’Amérique devint assez bruyant lorsqu’une certaine voyante fit une annonce.

Dans peu de temps, le Dieu de la Mort descendra sur cette terre !

Normalement, une prophétie comme celle-ci, qui aurait mieux sa place sur la couverture d’une bande dessinée, n’aurait attiré aucune attention du public. Cependant, le gros problème ici était que cette prophétie avait été faite par nul autre que Madame Norma Selner.

Qui était cette femme ?

Après avoir soudainement ouvert son Œil Céleste il y a environ deux ans, elle avait prédit avec précision la mort du leader de la Corée du Nord, des terroristes kidnappant un avion plein de passagers, le krach boursier provoqué par l’effondrement soudain des marchés immobiliers, etc., et elle était au centre de nombreuses controverses depuis un certain temps.

Et une telle personne faisait une annonce impliquant que la fin du monde approchait, il était donc évident que tout le monde commencerait à paniquer.

Madame Norma Selner était aussi connue comme la prophétesse qui ne se trompe jamais. Les médias de masse qui lui avaient collé cette étiquette étaient entrés en mode panique totale et se précipitaient pour obtenir une interview avec elle.

Malheureusement pour eux, cependant, elle refusa de parler à tous les journalistes sauf à une seule personne, qui se trouvait être un ami personnel à elle. Il fut plus tard révélé qu’elle l’avait invité en privé et lui avait laissé un message.

Le Dieu de la Mort descendra sur notre terre accompagné d’innombrables soldats de la mort. Tout comme nous ne pouvons échapper à l’emprise de la mort, nous ne pouvons non plus fuir le Dieu de la Mort.

Et le lendemain.

Un gigantesque trou noir s’ouvrit soudainement dans le ciel de Séoul, assez grand pour couvrir presque entièrement la capitale. Et la prophétie de Madame domina les gros titres de tous les journaux du monde.

Pendant ce temps, à l’intérieur de ce portail.

Jin-Woo ne put que pousser un cri de surprise en apercevant la mer humaine, comme si tous les humains du monde s’étaient rassemblés en un seul endroit, juste en dessous de lui.

Huh-uh.

Que ce serait-il passé si toutes ces personnes étaient là pour l’accueillir de retour ? Malheureusement, Jin-Woo savait mieux que quiconque que ce ne serait pas le cas et ne pouvait que sourire avec ironie.

Bientôt, ce portail s’ouvrirait. Pour tous ceux qui regardaient depuis le sol, ce passage pouvait être une source de terreur pure, mais pour lui, c’était une porte importante pour rentrer chez lui.

Chez lui.

Le cœur de Jin-Woo se remplissait rapidement d’émotions chaleureuses en sachant que le chemin vers sa maison, qui lui manquait tant, allait bientôt s’ouvrir.

En y repensant, ce n’est pas la première fois que je regarde l’extérieur depuis l’intérieur d’un portail, n’est-ce pas ?

Le monde extérieur était en pleine vue depuis l’intérieur du portail. C’était ainsi que Jin-Woo put observer la mer de personnes sous ses pieds. Il posa sa main sur le mur du portail qui séparait les deux espaces.

Autrefois, il lui fallait tout donner dans la bataille contre l’Empereur Dragon pour briser ce mur, mais maintenant…

Maintenant, je…

Jin-Woo appuya légèrement, provoquant de petites fissures sur le mur avec des bruits aigus. S’il poussait un peu plus fort, ce mur se briserait sûrement sans beaucoup de résistance.

Pendant un court instant, Jin-Woo se demanda s’il devait faire cela et descendre maintenant ou non, mais finalement, il secoua la tête avec un sourire doux sur le visage.

.Non, je ne devrais pas.

Les gens sur le sol étaient déjà effrayés, il n’était donc pas nécessaire de les alarmer davantage. De plus, il attendait ce moment depuis presque 30 ans, il n’y avait donc pas de problème à attendre encore quelques jours.

Jin-Woo retira prudemment sa main, pour découvrir autre chose.

Attendez. Qui aurait pensé que c’était la main d’un élève de troisième année de collège ??

En effet, il venait de réaliser que sa main était tout simplement trop grande maintenant. Après avoir passé 27 ans dans l’écart entre les dimensions, Jin-Woo était naturellement devenu un homme d’âge moyen.

Son âge physique avait déjà dépassé celui de son propre père. Cependant, il n’avait été absent que deux ans à l’extérieur.

Il devait ajuster son âge physique à celui de l’extérieur afin d’éviter que les personnes qui le connaissaient ne paniquent en voyant à quel point il avait changé.

Cependant, il n’était pas vraiment pressé d’avoir l’air jeune aux yeux des autres. Attendez, peut-être qu’il l’était ?

En tout cas.

Je suppose qu’il n’y a pas de solution.

Jin-Woo sourit en coin et regarda son corps avant d’activer ses pouvoirs. Avec sa capacité à contrôler parfaitement les pouvoirs du Souverain de l’Ombre, l’horloge biologique de son corps physique ne posait aucun problème.

Assez vite, la silhouette de Jin-Woo rétrécit pour redevenir celle d’un élève de collège.

Shururuk.

Le visage barbu d’un homme d’âge moyen devint celui d’un adolescent à la peau claire et au teint éclatant en un rien de temps.

La fumée noire l’enveloppa brièvement et, lorsqu’elle se dissipa, même ses vêtements avaient changé pour l’uniforme scolaire qu’il portait le jour de sa disparition.

Cela devrait suffire, non ?

Jin-Woo esquissa un sourire satisfait après avoir confirmé son nouveau look, qui était définitivement celui d’un élève, peu importe qui le regardait.

Son esprit et son corps étaient maintenant prêts à rentrer chez lui et à retrouver sa famille.

La seule chose qui restait était d’attendre.

Deux jours encore.

Même l’attente jusqu’à l’ouverture du Garde s’avéra être quelque chose à apprécier pour Jin-Woo, qui approchait de la fin d’un voyage infernal.

Uh Uh ?? H-hey, ça s’ouvre !!

Le trou s’ouvre !!

La foule de personnes cria et pointa du doigt le Garde qui commençait à s’ouvrir.

Aaaah- !!

Kyahhack !

Cependant, seule l’intérieur du Garde connecté à un autre endroit fut révélé aux yeux des spectateurs extérieurs. Aucun événement effrayant ou monstre ne surgit de là.

Qu’est-ce que c’est ?

C’est fini, comme ça ?

Les gens venus de tous horizons, ici pour observer le Garde géant, commencèrent à murmurer avec incertitude en voyant le portail mystérieux se dissiper lentement.

En attendant, Jin-Woo se fondit dans la foule totalement inconsciente et, en arrivant dans une rue calme et déserte, désactiva sa capacité de Discrétion.

Puisque presque tout le monde se concentrait sur le Garde qui disparaissait, aucun ne prêta attention à un élève de collège qui surgissait de nulle part.

Jin-Woo observa brièvement la foule de spectateurs, puis se retourna pour se diriger vers chez lui.

C’est précisément à ce moment qu’il remarqua un jeune homme tenant un bouquet de fleurs coûteux devant lui.

Cet homme sourit largement et s’adressa à Jin-Woo.

Bienvenue chez vous, sain et sauf, Monsieur Seong Jin-Woo. Ou devrais-je vous appeler plutôt le Souverain de l’Ombre ?

Il n’avait jamais rencontré cet homme auparavant. Cependant, il ne sentit aucune malveillance de la part de cet inconnu non plus. Il décida donc de baisser sa garde.

Peu importe comment vous m’appelez.

Jin-Woo prit le bouquet de fleurs de l’homme et esquissa un léger sourire.

Avoir au moins une personne pour me souhaiter un bon retour, ce n’est pas si mal, je suppose.

Il se pencha, huma les fleurs, puis leva de nouveau la tête. L’homme parla comme s’il était vraiment surpris.

Honnêtement. Je n’aurais jamais imaginé que vous réussiriez à terminer votre mission et à revenir ainsi chez vous. Au fait, je vois que vos pas portent le poids de dix millions de soldats.

L’Armée a été vaincue, et sans aucune exception, les habitants du Monde du Chaos qui composaient sa force combattante sont tombés sous l’influence du Souverain de l’Ombre.

Jin-Woo détenait désormais la plus grande force de combat lorsque l’on prenait en compte à la fois les Souverains et les Rulers. Il abaissa le bouquet et demanda à l’étranger.

Je suis sûr que tu n’es pas venu ici pour me remettre ce bouquet de fleurs, alors que veut l’émissaire des Rulers avec moi ?

Très différent du ton de sa voix qui aurait pu paraître autoritaire, son expression était emplie d’une calme assurance.

Un lion ne craindrait jamais un agneau, après tout.

Sa force écrasante, encore plus aiguisée par la longue guerre, était plus que suffisante pour faire frissonner légèrement cet homme inconnu de peur, même si ce dernier savait déjà à qui il avait affaire aujourd’hui.

En effet, c’était le rôle de l’agneau de craindre l’adversaire, et non l’inverse.

Maintenant, face à l’air digne du Souverain qui n’était pas très différent d’un roi de tous les prédateurs, l’homme inconnu choisit de baisser poliment la tête en premier.

Les Rulers vous ont envoyé un message, Souverain de l’Ombre. Notre conversation pourrait durer un moment, puis-je vous demander si cela vous convient que nous allions ailleurs ?

Très bien.

Jin-Woo passa devant l’homme souriant et prit la tête.

Je me suis souvenu d’un endroit où je voulais passer, de toute façon.

L’homme inconnu fixa silencieusement le bol de glace qui lui était présenté pendant un moment, puis leva la tête.

L’endroit où tu voulais passer était un salon de crème glacée ?

Bien sûr, ce n’est pas parce qu’il paraissait plus jeune que ses goûts avaient changé, aussi.

C’était juste que

Eh bien, rester longtemps dans un endroit éloigné donne envie de quelque chose de sucré, tu vois.

Jin-Woo répondit avec un sourire en commençant à prendre la délicieuse glace dans sa bouche.

Cette fraîcheur merveilleuse et rafraîchissante se transmit de sa langue. Et puis, suivie de cette douceur excitante.

Ce n’est qu’à ce moment-là qu’il réalisa qu’il était vraiment revenu.

L’homme inconnu tenta plusieurs fois d’aborder le sujet principal, mais Jin-Woo l’arrêta encore et encore. Ce n’est qu’après avoir vidé le bol de glace qu’il ouvrit la bouche pour parler.

Alors, qu’ont dit les Rulers ?

L’homme inconnu avait jusqu’alors regardé distraitement le moment de collation du Souverain de l’Ombre. Il se ressaisit rapidement et prit la parole.

Oh. Tout d’abord, ils souhaitent exprimer leur sincère gratitude.

Pourquoi ne pas sauter les salutations de politesse et passer directement à autre chose ?

Les Rulers n’ont plus d’affaires avec ce monde, et pourtant ils ont envoyé un envoyé pour lui parler ainsi. Jin-Woo en déduisit que l’affaire en question devait être quelque chose d’extraordinaire, alors il voulait éviter les remarques d’ouverture.

Un nouveau problème est-il apparu de quelque part ?

Non, pas du tout. Ce n’est pas du tout ça. En fait, je suis ici pour vous parler parce que tous les problèmes ont été résolus, au contraire.

Il est venu lui parler parce que tous les problèmes avaient été résolus, dit-il.

La lueur dans les yeux de Jin-Woo devint encore plus sérieuse. L’homme inconnu salua cette expression sombre et avala sa salive sèche par pure nervosité. Pourtant, on ne devrait pas oublier d’accomplir son devoir simplement parce que l’autre partie est une personne assez effrayante.

L’homme ouvrit la bouche avec difficulté.

Les Rulers, ils… Ils s’inquiètent des effets secondaires potentiels que vos pouvoirs pourraient avoir sur ce monde, Sovereign-nim. Comme vous le savez peut-être, les pouvoirs que vous possédez ne sont pas quelque chose que ce monde peut supporter.

D’accord, alors ?

Sans la présence de Mana, ce monde est tout simplement trop fragile. Si cela ne vous dérange pas, nous aimerions vous transférer dans un monde capable de supporter vos pouvoirs, Sovereign-nim.

Ou, ils peuvent simplement continuer et me sceller à la place de me transférer partout, nous évitant ainsi des maux de tête potentiels.

Bien sûr, c’est une option.

Jin-Woo donna une légère gifle sur la table, faisant sursauter l’homme inconnu et arrêter sa tentative de réponse, son teint éclatant figé en plein discours.

La voix grave du Souverain des Ombres sortit lentement de la bouche de Jin-Woo.

Alors, ils veulent se débarrasser de moi puisque je ne suis plus utile, c’est ça ? Parce qu’ils craignent le pouvoir que je possède ?

Jin-Woo garda un sourire, mais le regard dans ses yeux était d’une froideur incomparable. L’homme inconnu sursauta presque de peur et agita rapidement ses mains.

N-non, ce n’est pas vrai ! Je jure, ce n’est pas comme ça !

Il lui tendit alors un certain journal qu’il avait préparé plus tôt. Jin-Woo prit le journal et lut l’article qui occupait la première page.

C’est alors qu’il repéra un visage plutôt familier.

L’article parlait d’une prophétie faite par une certaine Madame Norma Selner, qui travaillait comme Amélioratrice dans la timeline précédente.

Dans peu de temps, le Dieu de la Mort descendra sur cette terre !

Les sourcils de Jin-Woo frémirent légèrement en entendant le mot Dieu de la Mort.

Elle n’était pas à l’origine une voyante exceptionnelle même dans la timeline effacée. Cependant, le fait d’être entrée en contact avec notre monde a changé sa vie de façon considérable.

Le regard de Jin-Woo s’arrêta sur une certaine partie de l’article, celle concernant le moment où elle avait soudainement ouvert le soi-disant Œil Céleste. C’était il y a environ deux ans.

Son éveil, correspondant exactement au moment où il se trouvait après que la timeline ait été réinitialisée à l’aide de l’Outil de Dieu, ne pouvait être une simple coïncidence.

Alors, ce que tu dis, c’est que mon existence peut potentiellement provoquer d’autres changements comme celui-ci ?

Oui, c’est exact, noble Souverain.

Une fois que Jin-Woo montra des signes de se calmer, l’homme inconnu poussa un soupir de soulagement.

Les pensées des Souverains sont de vous présenter un endroit approprié où vous pourrez rester, si c’est votre décision, avec pour but d’empêcher que des changements négatifs potentiels ne se produisent dans ce monde.

U//ppTodatd fr//m n/v/e/lb(i)n.c(o)\/m

Jin-Woo s’appuya contre la chaise.

Il ne pouvait toujours pas percevoir de malveillance de la part de cet homme inconnu. Les liens des Souverains avec cet homme faisaient que cette offre provenait de bonne volonté et d’émotions similaires.

Cependant

Penser qu’il aurait à entendre de telles nouvelles dès le premier jour de son retour.

Jin-Woo avait été dans un état d’anticipation à l’idée de rentrer chez lui, il lui était donc difficile de cacher sa déception.

Il ne voulait certainement pas discuter de telles choses pour le moment. Et il n’avait pas pris la peine de dissimuler ses pensées à ce sujet.

Peux-tu revenir une autre fois ?

.J’y viendrai, oh, grand Souverain.

L’homme inconnu fit une révérence intelligente et courtoise envers le plus grand héros qui avait mis fin à la guerre entre Souverains et Rulers. La seule chose qui restait après le départ de l’homme était une carte de visite recto-verso.

Très probablement, cela signifiait que l’homme inconnu lui demandait de téléphoner au numéro inscrit sur la carte lorsqu’il aurait pris sa décision.

Il étudia le visage et l’arrière de cette carte avant de la glisser dans la poche intérieure de son uniforme scolaire, un sourire amer se dessinant lentement sur son visage.

Les bulles d’anticipation et d’excitation liées à son retour avaient éclaté pour de bon maintenant. De nombreuses pensées tourbillonnaient dans sa tête, le rendant presque étourdi.

Si toutes les créatures vivantes ont un objectif clair, un but dans leur vie.

Il était certain d’une chose.

En tant que Souverain de l’Ombre, il avait accompli son but après avoir arrêté l’invasion des Souverains, ainsi que veillé à ce qu’aucun phénomène étrange ne se produise sur Terre.

Ce qui signifie qu’il avait atteint son objectif.

Ainsi, la puissance énorme qui avait servi son but ne devenait qu’un casse-tête difficile à éliminer, tout comme les déchets nucléaires à la fin de leur cycle de vie.

Dans ce cas, une question lui vint soudain à l’esprit.

Au final, suis-je devenu une existence superflue pour ce monde ?

Lorsque la chaîne de ses pensées arriva à ce point, il aperçut un visage familier courir devant la boutique de glaces. Comme s’il était envoûté, Jin-Woo se leva, ouvrit la porte d’entrée et sortit.

Sans aucun doute, en avançant, il y aurait de nombreuses occasions à l’avenir où il devrait se demander si rester dans ce monde était une bonne idée ou non.

Cependant.

Tant qu’il y a une raison pour moi de rester, même si ce n’est qu’une seule, alors.

Une adolescente vêtue d’un uniforme d’athlétisme s’arrêta de courir et se retourna pour regarder derrière elle.

À l’endroit d’où provenait l’odeur qu’elle aimait vraiment, elle découvrit un adolescent inconnu se tenant devant la sortie grande ouverte d’une boutique de glaces.

Que se passe-t-il ? L’odeur de la glace était-elle aussi appétissante qu’avant ?

La jeune fille leva la tête de côté en regardant derrière elle, mais finalement, elle ne parvint pas à résoudre sa confusion et continua sa jogging.

En voyant son dos s’éloigner, un bref sourire se forma sur le visage de Jin-Woo.

Il y a encore des gens que j’aime dans ce monde.

Et aussi, ceux qui m’aiment, et ceux qui m’aimaient autrefois, existent aussi ici.

C’est une raison plus que suffisante pour moi de rester ici.

Jin-Woo sourit et se dit intérieurement qu’il devait trouver d’autres raisons de rester dans ce monde.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !