Chapitre 22
====================

Puisque Jin-Woo avait de toute façon soif, il prit le couvercle de la Thermos pour boire de l’eau. Mais, sa tête ne cessa jamais de pencher en attendant.

Goulot, goulot.

L’eau glissa dans sa gorge et le rafraîchit agréablement.

Hyung-nim, avez-vous apprécié ?

Avant qu’il ne s’en rende compte, l’honorifique était aussi devenu hyung-nim.

Mm. Oui, c’est rafraîchissant.

Jin-Woo exprima son avis sincère et tendit le couvercle à Yu Jin-Ho.

Et, les choses que vous avez vues ici.

Avant même que Jin-Woo ne termine sa phrase, Yu Jin-Ho intervint rapidement, comme pour dire qu’il n’y avait rien à craindre.

Bien sûr ! Je ne dirai rien à personne et je garderai ce secret jusqu’à ma tombe.

Non, attends. Pas besoin de le prendre jusqu’à ta tombe.

Mais, bien sûr, je le ferai. Ce sera une promesse entre hyung-nim et moi, après tout.

Eh bien, dans ce cas… D’accord. Si tu le dis.

Tu n’as pas à t’inquiéter, hyung-nim.

Ce n’était pas comme si quelqu’un croirait à l’affirmation qu’un rang E a affronté seul le boss d’une Porte de rang C de toute façon. Pourtant, le gamin disait qu’il garderait volontairement le silence, et cela lui faciliterait sûrement la vie.

Je pensais qu’il ne savait pas comment prendre une indication, mais il est plutôt rapide à comprendre ce genre de choses, hein ?

Y a-t-il autre chose que tu aimerais me dire, hyung-nim ?

.Non, pas particulièrement.

Eh bien, cela semblait un peu suspect, là. Jin-Woo observa la manière excessivement polie de Yu Jin-Ho et questionna intérieurement ses motivations, avant de tirer ses propres conclusions.

Eh bien, oui. Du point de vue de Yu Jin-Ho, je lui ai sauvé la vie et tout.

N’était-ce pas évident que tu deviendrais vraiment courtois et humble envers une personne qui t’a sauvé la vie ?

Vu sous cet angle, son attitude avait plus de sens. La réalité de la situation était cependant légèrement différente.

Grondement.

Le donjon trembla à nouveau un moment avant que ses secousses ne cessent. Ce tremblement était le rappel que la Porte se fermerait dans peu de temps.

Les secousses deviendraient de plus en plus fortes avec le temps, et juste avant la fermeture de la Porte, elles se transformeraient en un tremblement de terre complet.

Sortons d’ici.

Oui, hyung-nim.

Jin-Woo commença à marcher vers l’entrée.

Mais, avant qu’ils ne l’atteignent, un éclair soudain illumina la scène, et les rochers bloquant l’entrée s’effondrèrent.

Boum !

Ensuite, Hwang Dong-Seok et ses sbires se précipitèrent dans la salle du boss. Dès qu’ils aperçurent l’araignée morte derrière Jin-Woo, leur expression devint stupéfaite.

C’est quoi ce bordel ?! Elle est vraiment morte ?!

Est-ce que ces deux-là l’ont chassée ?

Cette araignée ne devait pas être si impressionnante, même avec son gros corps et tout.

Eh bien, si un rang D et un rang E ont réussi à la tuer, alors.

Hwang hyung, que devons-nous faire maintenant ?

Hwang Dong-Seok se gratta le menton en regardant Jin-Woo et Yu Jin-Ho.

Avec l’araignée morte, la Porte allait bientôt se fermer. Il serait trop tard pour commencer à miner les pierres de mana maintenant. Ils n’avaient même pas encore fini de se préparer, et le temps restant était maintenant inférieur à une heure.

C’était le moment du plan B. Alors, il appela bruyamment Yu Jin-Ho.

Yu Jin-Ho !!

Yu Jin-Ho sursauta et fit un pas en arrière. Son visage était plein de tension nerveuse.

Un sourire huileux apparut sur le visage de Hwang Dong-Seok.

Je pensais que ton équipement était vraiment accrocheur, alors on a fait une vérification de tes antécédents, et il s’avère que tu es le fils d’un gros bonnet. Le fils du propriétaire de Yujin Constructions, Yu Myung-Han, en plus.

Q-quoi ?

Je vais te donner une chance. J’ai des choses à discuter avec ton vieux, tu vois. Cependant, cela deviendrait vraiment problématique pour nous si les affaires de cet endroit se savaient. Donc, si tu veux vivre, tu ferais mieux de devenir notre complice.

Un complice ?

Hwang Dong-Seok pointa Jin-Woo du menton.

Étant la cible de ce regard dégoûtant, le front de Jin-Woo se plissa une seconde.

Tuer Seong Jin-Woo.

Quoi ?!

Yu Jin-Ho paniqua. Et Hwang Dong-Seok ricana comme si cette expression lui semblait plutôt drôle.

Le truc, c’était qu’il utilisa son téléphone pour faire une recherche en ligne et découvrit que le père de Yu Jin-Ho était le propriétaire de la plus grande entreprise de construction du pays. En voyant cela, un plan sinistre se forma dans sa tête.

Il filmerait la scène où Yu Jin-Ho tue Seong Jin-Woo, puis, sous prétexte de garder le silence, ferait du chantage à Yu Myung-Han.

La richesse connue de Yu Myung-Han serait d’environ 10 trillions de Won, n’est-ce pas ? (TL : Près de 9 milliards de dollars)

Il pourrait attirer plusieurs fois plus d’argent en exploitant ces pierres de mana s’il jouait bien ses cartes.

C’est la seule façon pour toi de sortir vivant d’ici. Tant que tu tues Seong Jin-Woo de tes propres mains, on te laissera vivre. Sinon, on tuera vous deux.

Les yeux de Hwang Dong-Seok devinrent tout de suite très hostiles.

Pourquoi hésites-tu ? De toute façon, personne ne saura ce qui se passe dans un donjon. Attends, c’est peut-être que tu as peur d’un rang E, alors que tu es rang D ?

Yu Jin-Ho tourna la tête de côté. Jin-Woo haussa les épaules en guise de réponse. Il voulait dire à Yu Jin-Ho de faire ce qu’il voulait.

Avec une expression déterminée, Yu Jin-Ho dégaina l’épée à sa taille.

Enfin, il a pris sa décision, hein.

Un sourire se forma sur la bouche de Hwang Dong-Seok. Malheureusement pour lui, ses attentes ne furent pas satisfaites. Tenant toujours cette épée, Yu Jin-Ho se tint aux côtés de Jin-Woo.

Ho-oh ? Alors, tu veux faire équipe avec ce gars et nous combattre, c’est ça ?

Hwang Dong-Seok murmura doucement. Un héritier d’une famille aisée a eu de la chance et a tué un boss de rang C, et il semblait que son ego en était un peu gonflé.

Joh Gyu-Hwan murmura de côté.

Hyung, que devons-nous faire maintenant ?

Hwang Dong-Seok abaissa la voix pour que ni Jin-Woo ni Yu Jin-Ho ne puissent l’entendre.

Pour l’instant, occupe-toi d’abord de Seong Jin-Woo. Nous devons garder ce potentiel porte-monnaie. Nos pertes aujourd’hui sont assez importantes après tout.

D’accord, compris.

Les mains de Joh Gyu-Hwan commencèrent à émettre une lumière brillante.

En voyant cela, les yeux de Jin-Woo se plissèrent en une fente.

En fin de compte, ils veulent en découdre, hein.

Ce serait la toute première fois qu’il se bat contre d’autres Chasseurs. Cependant, il ne comptait pas faire de cadeau à ces enfoirés qui ont déjà plusieurs fois tenté de le tuer.

Mais alors, cela arriva.

Tti-ring.

Il y eut ce bip mécanique encore une fois.

[Une Quête d’Urgence a été générée.]

Une Quête d’Urgence ?!

Jin-Woo leva la tête.

Il n’avait même pas dit qu’il voulait voir le contenu, et pourtant la fenêtre de quête s’afficha devant ses yeux sans son consentement.

Ça, c’était une première.

[Quête d’urgence : Tuez tous les ennemis !]

Il y a des formes de vie qui portent des intentions meurtrières envers le Joueur. Tuez-les tous pour assurer votre propre sécurité. Si vous ne suivez pas cette instruction, une pénalité correspondante sera appliquée.

Le nombre d’ennemis restant à tuer : 8

Le nombre d’ennemis tués : 0

Les yeux de Jin-Woo s’ouvrirent plus grands.

Pour terminer la quête, Hwang Dong-Seok et ses coéquipiers doivent tous mourir ?!

C’est alors qu’une lumière traversa ses yeux. Les rayons de lumière quittèrent les mains de Joh Gyu-Hwan et filèrent droit vers Jin-Woo.

Boum !!

Projeté par l’explosion, la silhouette de Jin-Woo vola à une vitesse effrayante et s’écrasa contre le mur de la grotte.

Crash !!

Une partie du mur s’effondra et tomba sur Jin-Woo.

Hyung-nim !!

Yu Jin-Ho resta figé de surprise.

Ne t’inquiète pas pour le mort, et pourquoi ne viens-tu pas ici ?

Hwang Dong-Seok fit un signe de la main pour l’inviter.

Yu Jin-Ho fixa l’endroit où se trouvait Jin-Woo. Comme Hwang Dong-Seok l’avait laissé entendre, Jin-Woo ne bougeait pas d’un pouce, toujours enterré sous les débris.

Toi. vous assassins.

Des larmes commencèrent à se former autour des yeux de Yu Jin-Ho.

Hwang Dong-Seok et ses dongsaengs rirent simplement du label d’assassins qu’on leur attribuait. Eh bien, c’était la vérité, de toute façon. Combien sont morts de leurs mains dans d’autres donjons ?

Pendant qu’ils regardaient Yu Jin-Ho et continuaient de sourire, Jin-Woo était sous le tas de débris, doutant de ses propres yeux à cet instant.

Le contenu de la quête changeait lentement, c’est pourquoi.

Il y a des formes de vie qui portent des intentions meurtrières envers le &*@##. Tuez-les tous pour assurer votre propre sécurité. Si vous ne suivez pas cette instruction, #$%^%$#$%^!&*#$%^$.

Quelques mots devinrent soudain illisibles, avant de changer de forme.

Il y a des formes de vie qui portent des intentions meurtrières envers vous. Tuez-les tous pour assurer votre propre sécurité. Si vous ne suivez pas cette instruction, votre cœur cessera de fonctionner.

Quelle menace claire.

S’il ne terminait pas la quête comme prévu, c’était lui qui mourrait, à la place.

Tuer si je ne veux pas être tué, c’est ça ?

Le contenu était assez choquant, mais la confusion de Jin-Woo ne dura pas longtemps.

Non, son esprit troublé se transforma rapidement en un soulagement. Même lui avait du mal à le croire, mais c’était la vérité.

Il y avait cette peur qui persistait dans son esprit, depuis le jour où ces quêtes apparurent devant ses yeux, accompagnées de valeurs de statistiques et autres.

Que se passerait-il si ce phénomène mystérieux s’arrêtait soudainement ?

Et si tout cela n’était qu’une coïncidence, et qu’ils pouvaient se terminer à tout moment ?

Une telle peur l’accompagnait toujours.

Cependant, à travers cette Quête d’urgence, la vérité devint claire.

Les choses qui lui arrivaient n’étaient pas une coïncidence, ni une sorte de bonne volonté étrange de quelqu’un. Si la quête était générée par quelque chose qui avait une forme de bonne volonté, alors cela aurait simplement dit Surmontez ce danger, et non le menacer de le tuer comme punition.

Le Système avait un but précis.

C’était soit Rendre Seong Jin-Woo fort, soit Avoir besoin d’un Seong Jin-Woo fort.

Et, selon la situation, moi qui pourrais tuer d’autres Chasseurs d’un claquement de doigts, même.

Il pouvait percevoir ces intentions dans le Système maintenant. Jin-Woo se sentit rassuré par cette révélation.

Quelle soulagement.

Que ce n’était pas une coïncidence.

Que cela avait forcément un but.

Chaque fois qu’il se retrouvait en danger, il aspirait à devenir plus fort. Il souhaitait ardemment cesser de vivre une vie où il n’était rien d’autre que suspendu précipitamment au bord d’une falaise.

Mais, ce jour fatidique, lors des moments les plus dangereux de sa vie, son opportunité est arrivée.

L’objectif de ce Système et les souhaits de Jin-Woo s’alignaient parfaitement.

Le Système m’utilise, et je utilise le Système.

C’était tout ce qu’il y avait à dire.

Tant qu’il y avait un but final, une raison d’être, ce phénomène ne disparaîtrait jamais soudainement de ses yeux.

Jin-Woo se releva lentement des décombres.

[PV : 1360/2600]

Comme prévu d’un sortilège lancé par un Chasseur de rang C ; ce n’était qu’un seul coup, mais ses PV avaient presque été divisés par deux. Il n’y avait plus de place pour faire semblant maintenant.

Une malveillance intense remplissait les yeux de Jin-Woo.

Il commença à marcher vers Hwang Dong-Seok.

Quoi ?

Hwang Dong-Seok et ses sbires avaient entouré le Yu Jin-Ho effrayé, ils ont donc découvert Jin-Woo avec un peu de retard.

Que se passe-t-il ici ? Il est toujours en vie.

Mais, Gyu-Hwan hyung a l’air d’un poisson mort, cependant ?

Quelle honte. C’est un simple rang E, tu sais.

Hwang Dong-Seok se gratta le menton.

Hé, Gyu-Hwan-ah, pourquoi ne l’as-tu pas fini correctement la première fois ?

Le visage de Joh Gyu-Hwan vira un peu au rouge.

Oui. Je devrais l’avoir fait.

Mais, ce n’était pas normal.

Il avait vraiment tout donné avec ce tir.

Il avait dépensé plus d’un tiers de son énergie magique totale, et pourtant, comment ce gamin pouvait se relever ? L’attaque n’a-t-elle pas pu se connecter correctement ? Mais alors, il n’y aurait pas eu une explosion si forte si c’était le cas.

De nombreuses questions se formaient dans sa tête, mais il n’y avait pas le temps de les poser.

Car, Jin-Woo ouvrit la bouche en premier.

Puisque tu joues avec la vie des gens.

Les yeux du groupe de Hwang Dong-Seok étaient maintenant fixés sur Jin-Woo. Il s’arrêta devant eux.

Yu Jin-Ho sursauta de surprise, mais les réactions des autres Chasseurs furent plutôt discrètes. Certains commencèrent même à sourire avec mépris.

Jin-Woo parla d’une voix sèche.

Vous vous êtes tous suffisamment résolus, n’est-ce pas ?

Hwang Dong-Seok laissa échapper un ricanement après avoir entendu cela.

Qu’est-ce que ce fou raconte encore ?

Hyung-nim, laissez-moi m’occuper de ce gamin.

Un Chasseur aux petits yeux s’approcha de Jin-Woo et mit ses bras autour du cou de ce dernier.

Il semble que vous, Monsieur, n’ayez pas encore bien compris la situation, mais le truc, c’est… hein ?

L’expression des petits yeux devint de plus en plus étrange à mesure qu’il renforçait ses bras.

.Quoi ? Pourquoi ne puis-je pas le faire tomber ?

Il tenta de faire un étranglement avec sa force physique, mais peu importe à quel point il tirait, le haut du corps de Jin-Woo ne montrait aucun signe de bouger.

Ce bâtard n’était pas censé être seulement un rang E ?!

Une sueur froide coula sur le front des petits yeux.

Comment pouvait-il être aussi fort ?

C’est alors que cela arriva.

Tranche.

La tête des petits yeux tomba au sol.

J-Joon-Tae !!

Les yeux de Hwang Dong-Seok tremblèrent comme lors d’un tremblement de terre.

Qu-quoi ?!

Ce couteau, quand a-t-il ?!

D’où l’a-t-il eu ?!

Hwang Dong-Seok et ses sbires reculèrent rapidement de plusieurs pas et dégainèrent leurs armes. La main de Jin-Woo tenait déjà la Dent Venimeuse de Kasaka.

Du sang coulait de la pointe de la lame.

[Nombre d’ennemis restants à tuer : 7]

[Nombre d’ennemis tués : 1]

Sept partis.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !