Chapitre 81
====================

Toc, toc.

Voici les fichiers demandés, monsieur.

Entrez.

Woo Jin-Cheol entra dans le bureau du président de l’Association.

Comme s’il avait attendu un moment, Goh Gun-Hui l’accueillit en souriant, son expression s’éclairant considérablement. Dès qu’il ouvrit le dossier que Woo Jin-Cheol lui remit, un visage de jeune homme familier apparut.

Ce n’était autre que Seong Jin-Woo.

La photo d’identité de Jin-Woo semblait immature et l’atmosphère qui s’en dégageait était très différente de celle d’aujourd’hui, mais cela ne suffisait pas à le rendre méconnaissable.

En lisant les antécédents du jeune homme, Goh Gun-Hui devint peu à peu sérieux.

Quatre ans d’activité de chasseur en tant que rang E ? Pas seulement cela, le grade le plus bas là-bas ?

Ce n’était pas différent de tenter de se suicider.

Même si les Portes sous la juridiction de l’Association étaient de grades inférieurs à ceux des grandes Guildes ou des freelances, elles devraient quand même être incroyablement difficiles pour un rang E !

Et comme prévu.

Jin-Woo avait passé autant de temps à l’hôpital qu’il avait été actif en tant que Chasseur.

Malgré toutes ces blessures fréquentes, il avait quand même réussi à tenir bon.

Apparemment, il ne pouvait pas quitter l’Association à cause des frais d’hôpital de sa mère.

.Un jeune homme rare à son époque, en effet.

Une lueur indéchiffrable vacilla dans les yeux de Goh Gun-Hui.

À la place de son père disparu, il s’occupait seul de sa mère malade et d’une sœur cadette encore étudiante.

Après avoir appris que Seong Jin-Woo était un Re-Réveillé, Goh Gun-Hui décida de jeter un œil aux dossiers du jeune homme, par simple curiosité, mais il ne s’attendait pas à ça.

Goh Gun-Hui trouva le jeune homme encore plus sympathique après avoir lu davantage sur lui.

Ce serait vraiment dommage de le confier à de grandes Guildes.

Plus il regardait les informations, plus le regret de Goh Gun-Hui grandissait de ne pas avoir recruté le jeune dans les rangs de l’Association.

Il cligna légèrement des lèvres, tourna la page, et finit par arriver à la dernière. Se sentant satisfait, Goh Gun-Hui ferma le dossier.

Merci. C’était instructif.

Merci, monsieur.

Woo Jin-Cheol prit les dossiers qu’on lui rendait et se retourna pour partir, mais s’arrêta et ouvrit la bouche, apparemment en difficulté.

Excusez-moi, Président, monsieur.

Goh Gun-Hui leva la tête.

L’expression d’hésitation était clairement visible sur le visage de Woo Jin-Cheol.

.Pourquoi le chef Woo ferait-il cette tête, alors qu’en temps normal, il a l’air dur comme du roc pour le petit-déjeuner ?

Y avait-il une affaire difficile à discuter ?

La curiosité de Goh Gun-Hui était maintenant bien éveillée.

Quel est le problème ?

Woo Jin-Cheol hésita un moment avant de répondre enfin.

Il y a quelque chose que vous devriez savoir, monsieur… La vérité est que j’ai reçu il n’y a pas longtemps la nouvelle que le Chasseur Seong Jin-Woo a rejoint une équipe de raid plus tôt aujourd’hui.

Déjà ? D’accord, alors de quelle équipe parlons-nous ?

C’est l’équipe de raid de la Guilde des Chasseurs.

Hmm, des chasseurs, hein ?

Seong Jin-Woo avait choisi d’être Chasseur. Et pas seulement cela, en une seule journée.

L’expression de Goh Gun-Hui se durcit.

Se pourrait-il qu’il ait été tout simplement de la parole, et qu’il ait été tenté par la grosse somme d’argent pour la signature du contrat des chasseurs ?

Si c’était le cas, quelle déception ce serait. Eh bien, il se sentait sincèrement ému pour la première fois depuis longtemps après avoir rencontré un Chasseur digne de ce titre.

Cependant, en repensant à l’attitude que la jeunesse avait adoptée lors de la réunion d’hier, ainsi qu’aux informations que Goh Gun-Hui venait de lire, Seong Jin-Woo ne semblait certainement pas être quelqu’un qui changerait d’avis d’un simple geste de la main.

Il doit y avoir une autre raison.

Telle que

Certainement, s’il souhaitait combattre des monstres vraiment puissants, alors la Guilde des Chasseurs lui conviendrait le mieux.

Goh Gun-Hui était prêt à accepter cette explication. Dommage, car Woo Jin-Cheol l’interrompit rapidement dans cette réflexion.

Il ne semble pas que ce soit le cas, monsieur.

Avez-vous entendu quelque chose ?

Il a été confirmé qu’il. Le Chasseur Seong Jin-Woo ne s’est pas joint à l’équipe principale de raid, mais en réalité à l’équipe minière, à la place. Monsieur.

Goh Gun-Hui se leva brusquement de sa chaise.

Qu’avez-vous dit ? Un Chasseur de rang S a postulé pour devenir mineur ??

Sa voix exprimait avec précision son incrédulité.

Honnêtement, Woo Jin-Cheol avait réagi de la même manière à l’époque. C’est pourquoi il l’avait confirmé plusieurs fois pour en être sûr, mais le résultat ne changeait pas quoi qu’il en soit.

C’est pourquoi j’ai hésité à lui parler de cette affaire.

Que pensait donc Seong Jin-Woo ?

Une sueur froide coulait le long du visage de Woo Jin-Cheol en parlant.

Oui, monsieur. Il l’a effectivement fait.

Goh Gun-Hui s’affala dans sa chaise et se mit à rire nerveusement.

Quel jeune homme difficile à comprendre.

Après avoir mis le casque de chantier distribué et la combinaison de mineur, Jin-Woo suivit le contremaître Bae Yun-Seok. Il trouva un groupe assez grand de Chasseurs portant des casques comme lui près de la Porte elle-même. Environ une vingtaine ?

Leurs regards étaient fixés sur le contremaître Bae. Et l’homme moustachu présenta Jin-Woo à tout le monde.

Voici Monsieur Seong, et il va travailler avec nous à partir d’aujourd’hui.

Bonjour.

Jin-Woo inclina légèrement la tête et essaya de lire l’atmosphère générale de l’équipe minière.

Leurs réactions étaient indifférentes. Mais, cela se comprenait.

Bien sûr.

D’une part, il était un intérimaire qui pourrait ou non se présenter demain. Et d’autre part, ils étaient des Chasseurs ayant signé des contrats formels avec la Guilde pour devenir membres à plein temps de l’équipe minière.

De leur point de vue, il n’y avait aucune raison de devenir particulièrement amical avec Jin-Woo.

Oh là là. Ces gars. C’est un collègue avec qui vous allez travailler, vous savez.

Le contremaître Bae sourit maladroitement et pointa un gars avec des traits faciaux plutôt effrayants, debout au fond.

Monsieur Seong, veuillez rester avec Monsieur Mok là-bas, et si vous êtes curieux à propos de quelque chose, apprenez-lui. Monsieur Mok est peut-être silencieux, mais il est le plus expérimenté de tous ici.

Compris.

Jin-Woo ne dit rien d’autre et se tint à côté de ce Monsieur Mok. Lorsque leurs regards se croisèrent brièvement, Monsieur Mok parla d’une voix suffisamment faible pour qu’on puisse la manquer.

C’est Mok Jin-Su.

Je suis Seong Jin-Woo.

L’introduction se termina ainsi. Avant longtemps, le regard de Mok Jin-Su se tourna vers le contremaître.

.Quel gars sympathique.

Jin-Woo tourna également son regard.

Le contremaître discutait avec une personne ordinaire qui devait être l’employé de la Guilde, dans un endroit un peu éloigné, ayant l’air plutôt sérieux. Quand Jin-Woo se concentra un peu plus, il put entendre le contenu de cette conversation.

L’équipe de raid n’est pas encore sortie ? Tu as dit qu’ils avaient déjà terminé ? Il y a combien de minutes ?

Ils ont dit qu’ils étaient presque finis cette fois. Soyez patient encore un peu jusqu’à ce que tous les monstres à l’intérieur soient éliminés. Tout cela pour votre sécurité et celle de votre équipe, vous savez.

J’ai déjà entendu la même chose trois fois.

Eii~. Monsieur le contremaître, vous savez autant que moi à quel point cela peut devenir compliqué si nous ne faisons pas un travail approfondi, et qu’un monstre caché surgit pendant l’opération minière.

Lorsque l’employé masculin, assez jeune pour être son fils, a souri et a lancé une offensive de charme, le contremaître Bae ne pouvait plus rester en colère. L’homme moustachu s’est retourné avec un sourire en coin.

D’accord, d’accord. Je comprends.

Oh ? Monsieur le contremaître, vous n’êtes plus en colère ?

J’ai dit que je comprenais. Alors, allez-y déjà.

Oui, monsieur. Dès que l’équipe de raid sortira du Portail, je viendrai vous voir immédiatement sans hésitation. Au fait, vous vous souvenez qu’on doit tous boire un verre après l’opération d’aujourd’hui, n’est-ce pas ?

Aigoo. Je sais. Je sais ! Alors, vas-y, jeune homme.

Heureusement, la conversation s’est terminée sans que de potentiels problèmes ne surgissent. La réaction des employés était vraiment excellente, en effet.

La plupart des gens penseraient qu’une fois qu’on commence à travailler pour une grande Guilde, on devient plus arrogant qu’avant, peu importe où l’on se trouve, mais…

La vérité était que la majorité du personnel administratif des Guildes était composé de gens ordinaires, tandis que ceux qui opéraient sur le terrain étaient principalement des Chasseurs — ceux qui avaient été Éveillés.

Il y avait beaucoup de choses nécessitant la touche d’un Éveillé, mais il y en aurait toujours un nombre limité.

En d’autres termes, il était impossible d’embaucher et de licencier des Éveillés à volonté comme s’ils étaient des pièces d’une machine d’usine facilement remplaçables. C’est pourquoi tous les employés de la Guilde faisaient de leur mieux pour respecter les Chasseurs et leur humeur.

D’un autre point de vue, ils pourraient sembler avoir réussi leur vie, mais tous les employés des grandes Guildes devaient traverser des épreuves et des tribulations que seuls eux connaissaient.

C’est alors.

..Mm ?

Jin-Woo se concentrait sur la conversation entre le contremaître et l’employé, mais soudain, il pouvait aussi entendre des murmures venant de son côté.

Tu as entendu ça ? Le nouveau qui nous rejoint aujourd’hui est censé être un rang E.

Ils parlent encore de moi ?

Parfois, Jin-Woo ne pouvait s’empêcher de ressentir de la rancune envers son excellent sens de l’ouïe.

Cela dit, cela ne signifiait pas qu’il allait se couvrir les oreilles ou quoi que ce soit.

Tout en souriant amèrement pour lui-même, d’autres Chasseurs murmuraient prudemment entre eux.

Quoi ? Un rang E ?

Un rang E a été sélectionné ?

C’est ça.

Jin-Woo pouvait sentir les regards acérés qui le transperçaient dans le dos.

C’est quoi ce délire ? Qu’est-ce que le contremaître pense, engager un rang E comme ça ?

Un rang E a-t-il même assez de force, je me demande ?

Oui, je me le demande aussi.

Huh, on va même pouvoir finir l’opération d’aujourd’hui à l’heure ?

Des voix inquiètes se faisaient entendre ici et là.

Pourtant, ils gardaient leurs voix basses, peut-être par considération pour le nouveau. Dommage, mais de telles actions étaient inutiles face à Jin-Woo, cependant.

Jin-Woo ne pouvait que réprimer ses rires.

Il y avait une autre raison pour laquelle leurs réactions n’étaient pas si accueillantes, hein.

Comme prévu — un rang E recevrait un accueil froid où qu’il aille. Il était déjà bien habitué à cela, donc cela ne le dérangeait plus.

Enfin, ce n’était pas comme s’il allait les revoir longtemps, de toute façon.

Mais alors, quelque chose d’autre s’est produit.

Bruyant, bruyant.

Soudain, l’avant du Portail est devenu plutôt bruyant.

L’équipe de raid est sortie.

On dirait qu’ils ont enfin terminé.

Les expressions fatiguées des Chasseurs de l’équipe minière, agités par toute cette attente, s’éclaircirent peu à peu. Le contremaître Bae observait la situation jusqu’à ce moment-là, et il fit un geste à son équipe.

D’accord, d’accord. Tout le monde, on y va.

Les chasseurs de l’équipe de minage vérifièrent leur équipement et se traînèrent lentement vers leur destination. Jin-Woo se fondit dans la masse et accompagna leur mouvement.

Merci pour votre travail acharné.

Merci.

Vous avez tous travaillé dur, tout le monde !

Les employés de la Guilde des Chasseurs se tenaient devant la Porte et accueillaient les membres de l’équipe d’assaut à leur sortie, un par un.

Le terme équipe d’assaut, tel qu’il était utilisé sur le terrain, semblait désigner les membres appartenant à la force principale d’assaut de la Guilde.

Donc, ce sont eux. la meilleure force d’assaut du pays.

En étudiant les visages de chaque haut rang, non, des chasseurs au rang le plus élevé qui passaient devant lui, les yeux de Jin-Woo s’affinèrent considérablement.

Il repéra un visage familier parmi eux.

Choi Jong-In.

Le leader de la Guilde des Chasseurs, et un chasseur de rang S de type mage. Suivez les nouvelles en ligne sur n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

Jin-Woo abaissa la casquette pour cacher son visage, pensant que les choses pourraient devenir compliquées si Choi Jong-In le reconnaissait ici. Heureusement, il y avait beaucoup de chasseurs portant une tenue similaire à la sienne à proximité. Ainsi, Jin-Woo put se fondre parfaitement dans la masse.

Et donc, alors qu’il se tenait parmi les mineurs et observait silencieusement les membres de la meilleure force d’assaut du pays, Jin-Woo commença à se demander

..Sont-ils vraiment les véritables élites de la Guilde des Chasseurs ?

Il ressentait une grande incrédulité intérieure.

Contrairement à ses attentes initiales, il était difficile de trouver un seul chasseur avec une aura vraiment puissante.

En digne de son surnom d’Arme Ultime, Jin-Woo pouvait percevoir une quantité énorme d’énergie magique provenant de Choi Jong-In, mais à part ce gars-là, aucun n’était digne d’être mentionné.

Se pourraient-ils être les faibles, au contraire ?

Mais cela n’avait tout simplement aucun sens.

Jin-Woo secoua doucement la tête.

Ce sont les membres de la première équipe d’assaut sélectionnée parmi l’élite de la meilleure Guilde du pays.

Je veux dire, le Maître de Guilde lui-même a participé à la raid, donc il est impossible que des inconnus aient été choisis comme membres de l’équipe.

Le mot le plus inapproprié pour décrire ces personnes serait Faible. Alors, il ne pouvait y avoir qu’une seule conclusion.

Non, c’est moi qui suis devenu plus fort.

Un léger sourire se dessina sur les lèvres de Jin-Woo. La force était relative, n’est-ce pas ?

Les efforts des derniers mois ne trahissaient certainement pas ses attentes. Ses statistiques avaient augmenté tellement qu’il pouvait considérer l’équipe d’assaut qui avait conquis un donjon de rang A comme des faibles.

En utilisant la différence entre lui et eux, il pouvait percevoir sa propre force.

Thump, thump, thump.

Son cœur se mit à battre plus vite à cette réalisation.

Mais, alors.

Personne ne lui avait dit de le faire, et aucun son ne l’attirait, pourtant la tête de Jin-Woo se tourna instinctivement vers la Porte. Et alors, il poussa un cri de surprise.

Comment cela peut-il être ?

Il y avait une femme avec une coupe courte qui sortait détendue de la Porte.

Les premières choses qui attirèrent son attention sur son visage sans maquillage furent une paire de grands yeux clairs. Ensuite, sa peau propre et pâle, ainsi que son cou fluide et lisse, réussirent également à attirer son regard.

S’il y avait 100 hommes, 99 d’entre eux loueraient sans hésiter son apparence et la qualifieraient de belle. Cependant, en dehors de tout cela, ce qui attira le plus l’attention de Jin-Woo n’était pas son apparence, mais ce qui se trouvait à l’intérieur d’elle.

Le pouvoir qui était caché en elle.

De cette femme sans expression, une quantité incroyable d’énergie magique s’échappait sans arrêt.

Au minimum, elle était au même niveau que Choi Jong-In.

Ou peut-être, même plus que cela.

Elle possédait une aura qui surpassait facilement son environnement.

Au moment où son choc se dissipa et où le raisonnement froid parvient à chasser ses émotions de sa tête, Jin-Woo se souvint du nom de cette femme.

Elle doit être.

La seule femme de rang S, Cha Hae-In.

La chasseuse de rang supérieur qui formait, avec Choi Jong-In, l’un des piliers fondamentaux de la Guilde des Chasseurs.

Je ne peux penser à personne d’autre.

Combien de femmes possédant une telle aura existaient en Corée du Sud ?

Comparé à sa rareté, le visage de Cha Hae-In n’était pas si connu. C’était parce qu’elle n’aimait pas être exposée aux caméras. Et c’était aussi pour cela que Jin-Woo vit le visage de Cha Hae-In pour la première fois aujourd’hui.

Attends, son visage ne semble même pas étrange comme dans certaines rumeurs, alors pourquoi déteste-t-elle être devant une caméra ?

En effet, presque toutes les femmes dans la vingtaine aimaient prendre des photos. Bien sûr, toutes ces photos étaient des selfies, mais quand même.

Peut-être que son regard était trop direct, le regard de Cha Hae-In commença à se diriger vers Jin-Woo.

L’infiltration ne devrait pas être nécessaire ici, non ?

Jin-Woo dissimula facilement sa présence. Cha Hae-In continua à balayer la zone où Jin-Woo se tenait avant de pencher légèrement la tête.

Qu’était-ce ? Je pensais avoir ressenti une présence vraiment forte il y a un instant.

Se trompait-elle ?

Au début, elle pensait que le président de l’Association, Goh Gun-Hui, était passé par la zone d’opérations. Cependant, cette présence puissante disparut complètement comme si c’était un mensonge.

Eh bien, quelqu’un d’aussi occupé que le président de l’Association ne viendrait pas sans prévenir, n’est-ce pas ?

Dommage pour elle, le coût de sa méprise fut plutôt élevé.

Parce qu’elle cherchait la moindre trace de cette présence forte, elle dut concentrer ses sens, et cela signifiait que l’odeur lourde, plusieurs fois pire que d’habitude, l’assaillit au nez.

Comme d’habitude, Cha Hae-In sortit un mouchoir pour se couvrir le nez, et tout en vacillant un peu maladroitement, s’éloigna du cordon des chasseurs.

Sa perception est meilleure que je ne le pensais.

Jin-Woo poussa un soupir de soulagement en regardant Cha Hae-In s’éloigner. Avec son départ, tous les membres de l’équipe de raid sortirent du Donjon.

Après avoir attendu avec impatience ce moment, le chef de l’équipe minière, Bae Yun-Seok, se retourna pour faire face à ses hommes. Il applaudit bruyamment et parla d’une voix enjouée.

Eh bien, c’est notre tour maintenant, alors faisons tous de notre mieux !

La nature unique de ce travail signifiait que l’équipe de récupération devait entrer en premier, suivie par l’équipe minière.

Jin-Woo se tenait devant le Donjon.

Alors qu’il admirait silencieusement la splendeur du Donjon de rang A, quelque chose qu’il n’avait jamais expérimenté auparavant, Bae Yun-Seok s’approcha de lui.

Monsieur Seong, que faites-vous ? Nous devrions entrer.

D’accord.

Jin-Woo répondit brièvement et passa à travers le Donjon, comme le faisaient les autres chasseurs avant lui.

Et puis, un message familier apparut devant ses yeux.

[Vous avez pénétré dans un donjon.]

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !