Chapitre 95
====================

Se retrouvant entouré d’un mur de journalistes, Jin-Woo devint tout à coup très embarrassé.

Pourquoi ces gens ne prennent-ils pas de photos de Rhee Min-Seong comme ils étaient censés le faire, au lieu de bloquer mon passage ??

Se demandant si Rhee Min-Seong se tenait derrière lui, il jeta un coup d’œil rapide, mais il ne vit que Baek Yun-Ho et Choi Jong-In.

C’est alors que sa cuisse commença à vibrer.

Vrrrr. Vrrrr.

C’était son téléphone portable dans la poche.

Pourquoi Jin-Ah m’appellerait-elle à cette heure-ci ?

Dès qu’il toucha l’icône de réponse, la voix urgente de sa petite sœur explosa dans le haut-parleur.

Oppa ! Oppa, tu es à la télé !!

Mais, c’était évident. Combien de caméras de télévision étaient présentes ici ? On obtiendrait à peu près la même image, peu importe la chaîne de télévision à laquelle on se branchait.

Il devint momentanément tendu après que sa sœur, qui était censée être encore à l’école, l’eut soudainement appelé, mais il put pousser un soupir de soulagement.

Mm. Donc, rien de particulier ne s’est passé, n’est-ce pas ?

Rien de particulier ?? Comment peux-tu dire ça ?! Qu’est-ce que c’est que cette histoire de Ré-Réveil ? Et cette histoire de rang S aussi ???

D’après sa voix, il était évident que la fille était vraiment choquée en ce moment. Malheureusement, ses circonstances actuelles signifiaient qu’il ne pouvait pas tout lui expliquer en détail. Suivez les romans en ligne sur n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

Pour l’instant, je suis un peu occupé, alors. D’accord, je te raconterai tout quand tu rentreras à la maison.

Oppa ?! Oppa !

Malgré la voix anxieuse de sa sœur qui l’appelait, Jin-Woo raccrocha.

Et en même temps, il comprit comment la situation actuelle était arrivée.

Il y avait un message, hein.

L’Association des Chasseurs utilisait une application dédiée pour transmettre des informations importantes en temps réel. La plupart du temps, l’application alertait les utilisateurs sur la localisation des donjons de rang A ou supérieur, ou sur le point de survenir des brèches de donjons, mais ce n’était pas le cas aujourd’hui.

Après avoir confirmé le contenu du message, Jin-Woo accéda rapidement au site web de l’Association. Et, comme prévu.

L’encre sur sa licence de Chasseur de rang S n’était même pas encore sèche, mais la liste des chasseurs de rang le plus élevé en Corée du Sud avait déjà été mise à jour.

[Seong Jin-Woo, rang S, type Mage]

C’était comme indiqué sur sa licence.

Ils sont inutilement rapides pour ce genre de choses.

Remettant son téléphone dans sa poche, Jin-Woo reporta son regard vers l’avant.

Monsieur Seong Jin-Woo ! Êtes-vous vraiment le chasseur de rang E qui a déjà été affilié à l’Association ?

Vous êtes maintenant un Ré-Réveillé très rare !! Comment vous sentez-vous en ce moment ?

Les journalistes se tordaient et se débattaient désespérément pour capturer un peu plus du visage ou de la voix de Jin-Woo avec leurs caméras. Cependant, Jin-Woo trouvait leur attention explosive à son égard simplement agaçante.

Je dois sortir d’ici d’abord.

Les leur demander poliment de faire place ne fonctionnerait pas.

Les sourcils de Jin-Woo frémirent. Devrait-il simplement invoquer ses Soldats d’Ombre pour ouvrir un chemin et partir ?

Par ici ! Monsieur Seong Jin-Woo, regardez par ici, s’il vous plaît !

Monsieur Seong Jin-Woo ! Tout le pays regarde, alors pourquoi ne pas faire un sourire pour les spectateurs ?

Alors que les lentilles des caméras et les micros s’approchaient peu à peu, Jin-Woo passa les deux secondes suivantes à réfléchir sérieusement s’il devait invoquer ses Soldats d’Ombre comme Tank ou Fangs ou non.

Pendant ce temps, derrière Jin-Woo

Choi Jong-In regarda le dos de Jin-Woo alors que le jeune homme se tenait là, incapable d’aller n’importe où à cause du cordon de journalistes bloquant son passage.

Il s’approcha de Baek Yun-Ho et parla.

On dirait que mon nouveau recrue Hunter-nim se sent un peu troublé par l’attention excessive, non ?

Et qui vous a donné la permission d’appeler Seong Jin-Woo Hunter-nim votre nouvelle recrue maintenant ?

Je ne peux même pas faire une blague ? Ce n’est qu’une blague.

Deux hommes ont recommencé leur guerre de nerfs. Mais à la fin, c’est Choi Jong-In qui a fait un pas en arrière en premier. Il a soupiré avant de reprendre la parole.

En tout cas, ce serait la même chose que de donner une chance aux autres Guildes si nous perdions encore plus de temps ici.

Baek Yun-Ho était d’accord avec cette évaluation. Pas seulement le maître de la Guilde des Faucheurs, Im Tae-Gyu, qui se trouvait ici aujourd’hui par hasard à cause de Rhee Min-Seong, mais aussi les autres grandes Guildes restantes essaieraient désespérément de contacter Hunter Seong Jin-Woo en ce moment même.

Baek Yun-Ho scruta la foule de journalistes.

Alors, Président Choi, ce que vous suggérez, c’est…

Avant que des mouches ne viennent se rassembler à cause de l’odeur, escortons Seong Jin-Woo Hunter-nim jusqu’à sa résidence. Pendant que nous discutons avec lui de ci de là.

Autrement dit, ils devraient d’abord mettre en commun leurs ressources, et empêcher l’apparition de rivaux potentiels supplémentaires.

Peu importait les capacités que possédait Hunter Seong Jin-Woo, il aurait toujours besoin de l’aide d’une Guilde s’il voulait attaquer des donjons de haut rang. Donc, si ils jouaient bien leurs cartes, soit le Tigre Blanc, soit la Guilde des Hunters pourrait se retrouver avec un autre rang S dans leur roster.

Choi Jong-In était totalement confiant dans la Guilde qu’il dirigeait, les Hunters, et…

D’accord.

Baek Yun-Ho non plus ne pensait pas que c’était une mauvaise suggestion.

Le Tigre Blanc n’était peut-être pas aussi grand que les Hunters, mais c’était quand même une Guilde avec de grandes perspectives d’avenir.

De plus, notre Chef de Section Ahn et le Vice-Hyun connaissent Mister Seong Jin-Woo depuis un certain temps aussi.

Au minimum, il savait avec certitude qu’ils avaient une relation plus proche que celle de la Guilde des Hunters.

Et ainsi, les intérêts de ces deux hommes s’alignaient plutôt bien. Ils échangèrent quelques regards suspects, avant de se retourner pour approcher Jin-Woo.

Le premier à engager la conversation avec le jeune homme fut Baek Yun-Ho.

Hunter-nim.

Jin-Woo regarda derrière lui.

Choi Jong-In cliqua intérieurement de langue après avoir perdu l’initiative, mais puisqu’ils avaient convenu tacitement de coopérer, il n’intervint pas. Baek Yun-Ho forma le sourire le plus brillant qu’il pouvait et poursuivit.

Tu te sens perdu avec tous ces journalistes autour ? Nous pouvons t’escorter en toute sécurité jusqu’à ta maison, alors que dirais-tu de venir avec nous ? Nous sommes plutôt doués pour gérer ce genre de situations, tu vois.

Bien qu’une petite exagération ait été mêlée, ce qu’il disait n’était pas une promesse en l’air.

Cet événement était quelque chose que tout Hunter de rang S vivrait au moins une fois. Non seulement cela, mais ces deux hommes avaient aussi appris à gérer l’attention des gens tout en dirigeant leurs grandes Guildes respectives.

Choi Jong-In apporta un soutien en tirant parti de la situation.

Partons ensemble. De plus, il y a quelque chose dont nous aimerions discuter avec toi, aussi.

Trop tard pour eux, Jin-Woo forma simplement un sourire poli pour les rejeter.

Je vais bien.

Il tira alors la capuche attachée à son haut pour cacher son visage.

En fait, j’ai d’abord un endroit où je dois passer.

Excusez-moi ? Mais, comment allez-vous sortir d’ici, avec tous ces reporters…

Choi Jong-In n’a pas pu continuer sa phrase.

Swish-!!

Car, Jin-Woo se tourna vers les journalistes, puis sauta à une dizaine de mètres en l’air avant d’atterrir de l’autre côté de la foule, voilà pourquoi.

Euh, euh ???

Même avant que les journalistes paniqués ne puissent répondre, Jin-Woo se fondit dans la foule et disparut de la vue.

Choi Jong-In resta sans voix. C’était vraiment un mouvement auquel il ne pouvait même pas réagir à temps, même en étant de rang S. Il était évident que les journalistes, qui étaient tous des gens ordinaires, ne pourraient pas suivre cela à l’œil nu.

Choi Jong-In laissa échapper un rire nerveux.

Dès qu’il a été enregistré comme étant de rang S, il joue déjà le rôle de Superman ?

Comment pouvait-il être un Mage avec ce genre de capacité physique ? En tant que Mage lui-même, cela le mettait vraiment en rogne.

Mais, dans ce cas, que penserait un Chasseur de type mêlée de rang S de cela ?

Juste maintenant, il.

Choi Jong-In se tourna vers Baek Yun-Ho pour lui poser une question, mais il sursauta et recula instinctivement d’un pas.

Président Baek, vos yeux ??

Il était tellement surpris qu’il en oublia même d’ajouter le titre honorifique.

Ah ! M-mes excuses.

Baek Yun-Ho se dépêcha de couvrir ses yeux avec sa main et de se retourner. Lorsqu’il rouvrit les yeux un peu plus tard, ils avaient retrouvé leur aspect normal, passant des iris semblables à ceux d’un monstre à ceux d’un humain ordinaire.

Cependant, ce simple fait que ses yeux soient redevenus normaux ne signifiait pas que son choc s’était dissipé.

Comment cela peut-il être.. ??

Baek Yun-Ho trembla sur place.

Juste maintenant, lorsque Jin-Woo a rassemblé de la force dans ses jambes pour se préparer à ce saut, il a brièvement libéré son énergie magique qu’il avait jusque-là dissimulée.

Peu importe la compétence d’un Chasseur, il était presque impossible de détecter quoi que ce soit en si peu de temps.

Cependant, cette énergie magique incroyable fit que Baek Yun-Ho activa instinctivement l’une de ses capacités, les Yeux de la Bête, et ces yeux détectèrent avec succès le pouvoir caché de Jin-Woo.

Il est fort.

Baek Yun-Ho savait déjà à quel point le jeune homme était fort. Cependant.

Non, ce n’est pas important.

Lorsqu’ils s’étaient confrontés devant la Porte Rouge, Baek Yun-Ho avait aussi activé involontairement les Yeux de la Bête. La force de Jin-Woo était clairement gravée dans l’esprit de Baek Yun-Ho à ce moment-là.

À l’époque, le jeune homme était très fort. Même lui, Baek Yun-Ho, n’aurait pas pu gagner sans sacrifier un bras.

Mais c’était tout.

S’il était prêt à sacrifier autant, alors il aurait pu gagner à tout moment.

Mais maintenant.

Quelle est la signification de cette différence de force ? Il détecta une énergie magique incomparablement plus grande qu’auparavant. Ce jeune homme était tellement plus fort maintenant.

Tellement, tellement plus fort qu’à l’époque.

Son processus de Ré-Éveil aurait dû être terminé depuis longtemps. Alors, comment cela pouvait-il être ?

À cet instant, une théorie invraisemblable surgit dans la tête de Baek Yun-Ho.

Se pourrait-il qu’il puisse devenir plus fort ?

Possiblement, pas par le processus de Ré-Éveil, mais en devenant plus fort, qu’il..

Juste au moment où ses pensées atteignaient ce point,

Excusez-moi, Président Baek ? Ça va ? Votre teint est..

Choi Jong-In lui demanda avec inquiétude.

Baek Yun-Ho se frotta le visage et secoua la tête, fermement.

Je me suis soudainement senti un peu étourdi tout à l’heure. Je vais bien.

Tu es encore jeune. Tu devrais faire plus attention.

En conversant avec Choi Jong-In, Baek Yun-Ho continua de fixer la direction où Jin-Woo avait disparu.

Il a déjà transcendé le rang S ordinaire, mais si il pouvait continuer à augmenter sa force, alors

Un frisson parcourut tout le corps de Baek Yun-Ho.

Taxi !

Après avoir réussi à semer les journalistes, Jin-Woo attrapa un taxi sur une route déserte.

Il possédait maintenant la licence de rang S qu’il désirait tant. Monter de niveau et nettoyer des donjons, c’était bien, mais en ce moment, la chose la plus importante était de guérir sa mère.

L’Eau Divine de Vie.

Il ne savait pas si cet objet appelé Eau Divine de Vie pouvait vraiment guérir sa mère.

Cependant, s’il y avait une chance sur mille, non, même une chance sur dix mille, alors je…

Il voulait terminer le Château des Démons aussi rapidement que possible et rassembler tous les ingrédients pour pouvoir fabriquer cette Eau Divine de Vie. Et pour cela, il devait trouver un artefact capable de le protéger de la chaleur accablante du Château des Démons.

Jin-Woo s’installa à l’arrière du taxi et dit au chauffeur sa destination.

À l’Enchère des Chasseurs Coréens, s’il vous plaît.

Le chauffeur jeta un coup d’œil dans le rétroviseur et sourit largement.

Eh bien, vous devez y aller pour vendre quelque chose de bon, n’est-ce pas ? J’ai entendu dire que le prix de départ des ventes commence autour de dizaines de millions de Won.

Au lieu de répondre, Jin-Woo esquissa simplement un léger sourire.

Le chauffeur avala sa salive.

En disant qu’il voulait aller à l’Enchère des Chasseurs pour vendre quelque chose, ce jeune déclarait qu’il était un Chasseur ; et le chauffeur devait être particulièrement prudent lorsqu’il traitait avec des Chasseurs.

Il y en avait plus d’un parmi eux qui possédaient des personnalités plutôt particulières, aussi étranges que leurs pouvoirs. Si le chauffeur faisait une erreur et se mettait à dos ce jeune, un gros incident pourrait éclater.

Bon, ce jeune homme ne ressemble pas à l’un d’eux, mais il vaut mieux rester prudent, non ?

Le chauffeur resta attentif à l’humeur de Jin-Woo et garda le silence, et grâce à cela, l’intérieur du taxi resta largement calme pendant le trajet. Jin-Woo utilisa cette partie du voyage pour naviguer sur Internet.

Divers articles, sites de médias sociaux, ainsi que des communautés en ligne, etc., étaient tous remplis de discussions concernant le nouveau Chasseur de rang S. Rhee Min-Seong était l’ancien sujet le plus recherché jusqu’à ce matin, mais son nom ne figurait plus dans le top 10 maintenant.

Jin-Woo cligna de l’œil.

Je ne m’attendais pas à ce que ce soit aussi fou, cependant.

Bien sûr, il s’attendait à un certain intérêt, mais il ne croyait pas du tout que cela deviendrait un sujet aussi tendance.

Encore que…

Il n’y en avait que dix en Corée du Sud.

Si l’on excluait deux qui étaient morts ou avaient émigré ailleurs, il ne restait que huit Chasseurs de rang S dans le pays, alors comment la réaction de ses citoyens ne pourrait-elle pas être fiévreuse ?

Attends, pourquoi était-ce silencieux quand Cha Hae-In est devenue rang S ?

Parce que la Cha Hae-In de rang S, qui était presque jamais exposée aux médias, Jin-Woo pensait que son cas serait similaire. Mais en cherchant ici et là, il découvrit finalement qu’une fois que Cha Hae-In était devenue rang S, elle avait demandé à l’Association de garder la plupart de ses détails confidentiels.

Juste en demandant à l’Association, ni les médias ni les Guildes ne pouvaient même pas compter sur la loi pour l’approcher.

Si une méthode aussi pratique existait, pourquoi le Président de l’Association ne lui en avait-il pas parlé ?

Jin-Woo se rappela la question qu’il lui avait posée juste avant d’entrer dans la zone d’examen. À l’époque, le Président de l’Association lui avait demandé :

As-tu pensé à une Guilde à rejoindre ?

Pas encore.

A-t-il demandé à cause de ça ?

Si il demandait la confidentialité, alors les Guildes ne pourraient pas l’approcher, il était donc probable que le Président de l’Association n’ait rien dit délibérément.

Bon, c’est ça, je suppose.

Jin-Woo a demandé la confidentialité à l’Association pendant qu’il était en ligne, puis a appelé la Vente aux Enchères des Chasseurs Coréens.

Bienvenue à la Vente aux Enchères des Chasseurs Coréens.

Je voudrais faire évaluer un artefact. Je suis en route, mais cela posera-t-il problème ?

Oui, bien sûr. Cependant, quel type d’artefact souhaitez-vous faire évaluer ?

C’est un perle contenant un effet d’amplification sur la magie d’une personne.

Ah. Un outil magique qui peut amplifier… Au fait, étant donné que vous connaissez déjà les effets de l’artefact, l’avez-vous fait évaluer ailleurs ?

En effet, je l’ai fait, mais ils n’étaient pas vraiment très fiables, alors je voulais avoir l’avis de la Vente aux Enchères des Chasseurs.

Hahaha. Vous avez fait le bon choix. Personne d’autre ne peut estimer la valeur d’un artefact aussi bien que nous.

La conversation fut interrompue un instant, comme si l’autre partie prenait des notes, mais elle reprit rapidement.

Alors, puis-je demander, quel était le pourcentage d’amplification détecté lors de la précédente évaluation ?

C’était 100 %.

Pardon ?

C’était un effet d’amplification d’un cent pour cent.

La voix à l’autre bout du fil sortit après une courte pause.

Je vous prie de m’excuser, mais puis-je demander si vous êtes un Chasseur ?

Oui, je le suis.

Pour assurer un processus d’évaluation fluide, nous avons besoin de connaître l’identité du vendeur. Pouvez-vous nous donner votre rang et votre nom, s’il vous plaît ?

Les coins des lèvres de Jin-Woo se levèrent.

Je savais que cela arriverait.

L’Enchère des Chasseurs lui parlerait-elle même s’il voulait vendre cet artefact insensé alors qu’il était encore un Chasseur de rang E ? Il ne serait pas exagéré de dire qu’il a été réévalué précisément pour ce moment.

Jin-Woo déclara avec confiance.

C’est un rang S. Nom : Seong Jin-Woo.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !