Chapitre 43
====================

De 27 à 39. Son niveau avait augmenté de 12.

Ce serait la première fois que son niveau connaissait une telle montée explosive depuis qu’il était entré dans le donjon instantané de Hapjeong, alors qu’il était encore de niveau un. Il en était sorti au niveau 17.

À l’époque, son niveau était bas, donc la vitesse de montée en niveau était rapide. Mais maintenant, ce n’était plus tout à fait vrai.

Cela montrait simplement combien de donjons il avait réussi à terminer en peu de temps.

Cela faisait quatre jours que je commençais à explorer des donjons avec Yu Jin-Ho. Et nous en avions conquis neuf en seulement quatre jours.

Et en plus, ce sont neuf donjons de rang C.

Les donjons de rang C étaient la difficulté maximale qu’une équipe de freelancers pouvait affronter seule.

Quelle vitesse de progression incroyable c’était.

C’était la pire situation possible, une catastrophe, pour d’autres Chasseurs présents dans cette zone qui avaient besoin de donjons de rang C pour vivre.

Yu Jin-Ho, le seul témoin de la scène, était de plus en plus étonné de voir à quelle vitesse Jin-Woo terminait chaque donjon.

Eh bien, plus son niveau était élevé, plus il était facile de terminer un donjon, après tout.

Neuf donjons terminés et 12 montées de niveau. Terminer un donjon revenait presque à monter de niveau plus d’une fois.

Et il lui restait encore 10 raids à faire.

Quand il aurait terminé les 19 raids, comme il l’avait convenu avec Yu Jin-Ho, son niveau devrait dépasser 45.

Il avait battu un Chasseur de rang B quand son niveau était dans la vingtaine. Il ne pouvait même pas commencer à imaginer à quel point il était fort maintenant.

Mon cœur bat vraiment très vite.

Jin-Woo posa sa main sur sa poitrine, près de son cœur. Il sentit son battement s’accélérer d’excitation.

Boum, boum !

La sensation de devenir plus fort chaque jour était une expérience vraiment agréable.

Il n’aurait jamais imaginé qu’une telle chose lui arriverait dans le passé.

Des choses comme entrer dans les Portes et explorer des donjons pouvaient être aussi amusantes.

Eh bien, je sens que je deviens de plus en plus fort, après tout.

À mesure que son niveau augmentait,

À mesure que ses valeurs de Stat montaient.

Il pouvait ressentir directement à quel point il avait changé en chassant des monstres.

Chasser des monstres, c’est…

Il se sentait comme un vrai Chasseur maintenant. Le mot chasse ne lui semblait plus aussi étranger.

N’y avait-il pas un dicton qui disait que trouver le prochain endroit pour chasser est aussi important pour un chasseur que le moment où il chasse ? (TL : Encore une fois, chasseur avec un h minuscule. C’est le chasseur au sens littéral, pas le chasseur de monstres.)

Son prochain objectif était déjà fixé.

…Le donjon du Château Démoniaque.

Il était de niveau 21 à l’époque, n’est-ce pas ?

Il avait presque gagné 20 niveaux depuis le jour où il avait mis les pieds dans ce mystérieux donjon en forme de tour.

Il pensait qu’il était peut-être maintenant prêt à affronter cet endroit à nouveau. Cependant, en se rappelant simplement du monstre gardien, Cerbère, il devint très prudent quant à la possibilité de faire un autre pas dans cet endroit.

Et si des monstres fous que je ne peux pas gérer surgissaient en masse dès que j’entre ?

La chair de poule lui parcourut tout le corps.

Si seulement il pouvait s’éclipser de là en utilisant la compétence Camouflage, ce serait génial, mais il devait aussi envisager la possibilité d’échouer.

Même s’il avait de la chance dix fois, une seule erreur pourrait lui coûter la vie ; c’était la vie d’un Chasseur.

Donc, il devait être sûr.

Il devait être sûr d’être assez fort pour affronter un groupe de monstres aussi puissants que Cerbère.

Le nom de Cerbère était en lettres rouges, n’est-ce pas ?

Il savait maintenant que la difficulté de tuer un monstre se reflétait dans la couleur de son nom.

À l’exception du Château Démoniaque, il n’avait pas encore rencontré de monstre avec un nom en rouge.

Les donjons aléatoires qu’il avait visités avec les clés de la boîte aléatoire étaient la plupart du temps peuplés de monstres de faible rang.

C’était la même chose avec le grand magasin Mirae, aussi.

Mais, que se passait-il ici ?

Qu’est-ce que c’est ?

Quand il pensa qu’il n’avait rencontré aucun monstre avec un nom en rouge à part celui du Château Démoniaque, il eut comme l’impression d’avoir oublié quelque chose tout à l’heure. C’était comme s’il avait oublié quelque chose d’essentiel.

Cela signifie-t-il que j’ai rencontré d’autres monstres avec un nom en rouge en plus du Cerbère ?

Mais, comment cela pourrait-il être ?

Il avait combattu le Cerbère quand il était au niveau 21 et avait failli mourir. Donc, s’il en avait affronté un autre avant cela, il aurait aussi été poussé au bord de la mort.

..Ah !

Un souffle de surprise s’échappa de sa bouche.

En effet, il y avait un événement où il était tombé sur des monstres avec un nom en rouge et avait failli mourir.

La quête de pénalité !

Les centipèdes qu’il avait vus dans ce désert sans nom avaient tous des noms en rouge.

[Centipède géant du désert à crocs venimeux]

C’était il y a quelque temps, et il les avait rencontrés de manière plutôt inattendue, donc son esprit ne les considérait pas vraiment comme des monstres à ce moment-là.

C’est pourquoi il lui a fallu un peu de temps pour s’en souvenir.

Si je peux tuer ces centipèdes facilement, alors… !

Alors, il serait sûr de conquérir le Château des Démons aussi.

Puisqu’il y en avait plus d’un là-bas, il devrait pouvoir déterminer s’il était acceptable pour lui de combattre plusieurs en même temps, aussi.

Le problème évident était comment revenir à cet endroit.

N’y a-t-il pas d’autre moyen que de ne pas faire la Quête Quotidienne ?

Le nombre de points de Stat qu’il recevait en récompense était le même, que ce soit une Quête de Pénalité ou une Quête Quotidienne.

Ce qui signifiait qu’il ne perdrait pas trop au final.

Allons demain dans la Zone de Pénalité.

Penser qu’il avait délibérément évité la Quête Quotidienne juste pour pouvoir entrer dans la Zone de Pénalité.

C’était plutôt amusant quand il pensait à quel point il était proche de la mort la première fois qu’il avait rencontré ces centipèdes.

Je me demande, leur donneront-ils des points d’expérience et du butin quand je les tuerai ?

Un sourire se dessina automatiquement sur ses lèvres.

C’est alors.

Les sens de Jin-Woo détectèrent la présence d’une personne sortant de l’ascenseur arrêté au bout du couloir, suivie par les pas légers d’une femme.

Il les connaissait bien.

C’est Jin-Ah.

Il était actuellement 23 heures. Environ l’heure à laquelle sa petite sœur rentrait à la maison.

Jin-Woo se leva de sa chaise et se dirigea vers la porte avant que Jin-Ah ne fouille dans ses poches pour trouver ses clés.

Jin-Ah s’exclama avec admiration enjouée.

Elle avait l’habitude d’être si surprise chaque fois qu’il ouvrait la porte sans prévenir, mais maintenant, elle ne faisait même plus semblant d’être choquée.

Eh bien, un humain devait être une créature très adaptable, et voici la preuve irréfutable.

Je suis rentrée~.

Bon retour.

Jin-Ah lui adressa un sourire éclatant et courut vers sa chambre. Jin-Woo ferma la porte à clé, puis se retourna pour écouter.

Jin-Ah sortit la tête de l’embrasure de sa porte.

Tu as du temps libre cette semaine ?

Quoi de neuf ?

Mon professeur principal organise une de ces réunions parents-professeurs. Si tu ne peux pas venir, ce n’est pas grave non plus.

Jin-Ah semblait un peu anxieuse, comme si son professeur principal lui avait demandé gentiment ou quelque chose comme ça.

La réunion parents-professeurs, hein.

Jin-Ah était déjà en terminale, ce qui signifiait que la vie scolaire devait devenir assez mouvementée en ce moment. Jin-Woo avait à moitié l’intention de trouver une excuse pour dire qu’il n’avait pas le temps d’y aller, mais quelle malchance, il y avait ce jour où il n’avait rien de prévu.

M*rde, Yu Jin-Ho. Complètement inutile…

Jin-Woo réfléchit un moment avant de lui répondre.

Jeudi.

Vraiment ? Merci, oppa !

L’expression de Jin-Ah s’illumina instantanément. On aurait dit qu’elle allait courir vers lui pour un câlin, alors Jin-Woo agita rapidement ses mains.

Mouais.

Jin-Ah le regarda avec une adorable expression de colère et ferma la porte derrière elle.

Bientôt, un léger gémissement s’échappa de la bouche de Jin-Woo.

Passant d’attaques sans pause à la visite de la zone de pénalité, et maintenant, une réunion parents-professeurs après-demain aussi.

Il semblait que le reste de sa semaine resterait assez chargé.

Partie 8. Quête de changement de classe

Jin-Woo quitta la maison tôt le matin.

Son emploi du temps pour la journée était chargé, pour le moins.

Yu Jin-Ho avait réservé quatre Portes pour la journée, pensant qu’ils devraient faire le quota de demain aujourd’hui à la place.

Eh bien, si l’on considère la vitesse de nettoyage d’un donjon.

Il ne serait pas trop difficile de nettoyer quatre ou cinq donjons en une seule journée.

Bien sûr, il était assez rare de voir autant de Portes de rang C s’ouvrir en même temps dans le même district. Donc, ils étaient plutôt chanceux aujourd’hui.

D’un pas léger et aérien, il arriva à l’entrée de l’immeuble. Cependant, il ne vit pas la camionnette de Yu Jin-Ho qui l’attendait habituellement devant l’entrée.

De plus, Jin-Woo sentit aussi une présence suspecte.

Il aurait pu l’ignorer si ce n’avait été pour les événements de la nuit précédente. Donc, il n’allait pas laisser passer ça.

Et je lui avais clairement dit, aussi…

Jin-Woo repéra immédiatement un homme en costume d’affaires se cachant derrière un coin du bâtiment. L’homme regardait sa montre et ne semblait pas avoir senti l’approche de Jin-Woo.

Jin-Woo s’adressa à l’homme juste devant son nez.

Excusez-moi.

L’homme sursauta violemment et sauta très haut.

Seo-Seong Jin-Woo Hunter-nim !!

Il avait l’air d’avoir vu un fantôme ou quelque chose comme ça.

Eh bien, j’avais dissimulé ma présence à cette fin, de toute façon.

Jin-Woo fit une moue intérieurement et prit la parole.

Vous êtes du Guild du Tigre Blanc, n’est-ce pas ?

Pardon ? Ah, oui, c’est ça. Je m’appelle Hyun Ki-Cheol, de la Deuxième Division du Guild du Tigre Blanc.

Le chef, qui se faisait appeler Ahn Sahng-Min ou quelque chose comme ça, a dit la nuit dernière qu’il travaillait avec un subordonné, et cet homme devait être lui.

C’est un plaisir de faire votre connaissance, Hunter-nim.

Hyun Ki-Cheol observa l’humeur de Jin-Woo tout en tendant prudemment la main droite.

Il semblait vouloir une poignée de main, mais évidemment, Jin-Woo n’était pas intéressé. Quand Jin-Woo fixa simplement l’homme sans dire un mot, Hyun Ki-Cheol retira sa main, le visage légèrement rougissant.

Ne t’ai-je pas clairement dit hier soir que je ne prévoyais pas de rejoindre un Guild pour le moment ?

Hyun Ki-Cheol agita rapidement la main.

Oh, non. Je ne suis pas là pour ça.

Il présenta alors un gobelet tenu dans l’autre main.

Qu’est-ce que c’est ?

Jin-Woo demanda en étudiant le liquide coloré contenu dans le gobelet semi-transparent. Hyun Ki-Cheol poussa sa poitrine en avant et parla fièrement.

C’est du jus de légumes. Je l’ai préparé moi-même, donc tu n’as pas à t’inquiéter de sa qualité !

La main de Hyun Ki-Cheol continua à pousser le verre vers l’avant. Jin-Woo n’avait pas d’autre choix que d’accepter le verre et demanda à nouveau.

Donc, genre, tu as attendu depuis l’aube juste pour me donner ce jus ?

Oui. Eh bien, même si tu es un Chasseur, tu devrais quand même prendre soin de ta santé, tu sais !

L’étonnement de Jin-Woo quant à savoir pourquoi la Guilde du Tigre Blanc s’inquiéterait pour sa santé n’a duré que quelques secondes.

Parce que, Hyun Ki-Cheol baissa la tête profondément et, avec un sourire éclatant, s’éloigna rapidement.

À une autre fois, Hunter-nim !

Jin-Woo secoua lentement le verre en regardant Hyun Ki-Cheol tandis que ce dernier lui faisait signe de la main.

..Quel drôle de gars.

Après que Hyun Ki-Cheol eut disparu de vue, Jin-Woo regarda le verre.

Il avait déjà entendu des histoires sur un certain Roi de l’Assurance qui distribuait des bouteilles de yaourt à ses clients pour gagner leur confiance, mais bon, cet homme, Hyun Ki-Cheol, devrait être le tout premier employé de Guilde à préparer personnellement du jus de légumes et à le livrer.

Eh bien, je l’ai accepté, donc je ne peux même pas le jeter maintenant, n’est-ce pas ?

Cet homme n’aurait pas été assez stupide pour essayer, mais s’il avait versé une sorte de poison dans le jus, le buff de détox de Jin-Woo devrait s’en occuper, donc pas d’inquiétude à ce sujet.

Devrait-il au moins essayer et en goûter un peu, alors ?

Slurp.

Il utilisa une paille insérée dans le verre et prit une longue gorgée, avant que ses yeux ne s’ouvrent plus grands.

Hé, c’est délicieux.

C’est à ce moment qu’il entendit une voix familière l’appeler.

Hyung-nim !

Il se retourna pour voir Yu Jin-Ho s’approchant de lui.

Yu Jin-Ho avait toujours ce visage lumineux comme d’habitude, mais il pointait aussi dans la direction où Hyun Ki-Cheol avait disparu, avec son menton.

Hyung-nim, c’était qui tout à l’heure ? Il était là depuis un moment, tu sais ?

La réponse de Jin-Woo fut assez simple.

Un vendeur d’assurances.

En tant que gars positif, Yu Jin-Ho accepta cette explication tout de suite. Jin-Woo regarda autour de lui et demanda.

Où est ta camionnette ?

S’il voyait Hyun Ki-Cheol debout ici, cela signifiait que Yu Jin-Ho était arrivé il y a un bon moment aussi. Mais étrangement, la camionnette préférée des enfants n’était nulle part en vue.

Je l’ai garée là-bas, hyung-nim.

Mais, pourquoi ?

Eh bien, tu sais qu’il y a eu une série de meurtres non résolus dans le coin, oui ? Je ne viens pas d’ici et les gens commençaient à me suspecter, alors.

Jin-Woo hocha la tête.

Ces meurtres ont été souvent évoqués dans les actualités locales récemment.

Les victimes étaient principalement de jeunes femmes. Il y a déjà eu deux meurtres ce mois-ci.

Et puis, il y avait une camionnette noire inconnue garée juste devant l’immeuble. Bien sûr, les résidents seraient devenus craintifs et anxieux.

Slurp, slurp.

C’est ici que le jus de légumes a finalement été terminé. Jin-Woo secoua légèrement le verre vide avant de se diriger vers l’endroit où la camionnette était supposément garée.

Allons-y.

D’accord, hyung-nim !

Des Lizardmen sont sortis dans ce donjon.

Comme leur nom l’indique, ce sont littéralement des lézards bipèdes. Ils marchaient sur deux jambes, brandissaient des armes, et utilisaient même des attaques magiques.

Le nombre de Mage Lizardman était faible, cependant. Mais, ils étaient plutôt encombrants à gérer en retour.

Par exemple

Deux boules de flammes éclatèrent près des extrémités des mains du Mage Lizardman.

Magie ?

Lorsque Jin-Woo essaya de s’approcher, les deux Lizardmen protégeant le Mage lui plantèrent leurs lances.

En effet, des réflexes rapides dignes des reptiles.

Jin-Woo sauta en arrière et manqua de peu les pointes des lances.

Immédiatement, les boules de flammes lui foncèrent dessus.

Swish- !

Swooosh !!

Hyung-nim, fais attention !!

Yu Jin-Ho cria depuis sa position, à une grande distance.

Kwaboom !!!

Avec une énorme explosion, le donjon étroit semblable à une grotte trembla de façon notable.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !