Chapitre 164
====================

Pendant un instant, dans les données rappelées, Jin-Woo était devenu LE Souverain des Ombres. Et c’est alors qu’il s’en est rendu compte.

Il a réalisé qu’il y avait un autre cœur d’énergie magique battant dans sa poitrine. Il ressentait de puissants sursauts d’énergie couler sans cesse de ce nouveau cœur.

A-t-il pu faire une erreur ? Il était en réalité assez facile de confirmer la vérité.

Fenêtre de Statut.

Tout en maintenant sa main fermement verrouillée autour du cou de la statue d’ange, il a invoqué sa Fenêtre de Statut. Ce qu’il voulait voir parmi les nombreuses valeurs listées là-bas, c’était ses réserves actuelles d’énergie magique, que le Système avait désigné sous le nom de Points de Mana ou PM.

[PM : 109 433]

Les yeux de Jin-Woo ont failli sortir de leurs orbites.

Plus de cent mille ?!

Il a confirmé la vérité de ses propres yeux, mais il n’arrivait toujours pas à y croire. La dernière fois qu’il avait vérifié, il n’avait certainement qu’environ neuf mille. Il l’avait confirmé avant d’arriver ici, donc il ne pouvait pas s’être trompé à ce sujet.

Mais maintenant, c’était plus de dix fois supérieur ?

Cependant, ce n’était pas la seule chose surprenante qu’il ait découverte.

Mon titre a changé ?

Comme pour lui faire savoir qu’un grand changement avait eu lieu, la colonne Titre clignotait en continu. Il n’avait même pas changé son titre, et pourtant il avait été remplacé par autre chose.

Et le nouveau titre était Chasseur de Démons.

Il avait mis ce titre en arrière-plan parce que ses informations étaient cachées jusqu’à présent. Jin-Woo a rapidement confirmé ses nouvelles informations révélées.

[Titre : Chasseur de Démons]

Vous avez satisfait à ses exigences.

Vous avez retrouvé les souvenirs de la défaite du Roi des Démons, Baran, Souverain des Flammes Blanches. Une puissance immense a reconnu le Joueur comme son nouveau propriétaire.

Effet Cœur Noir : PM supplémentaire +100 000

Cœur Noir !!

C’était la raison pour laquelle ses réserves de PM avaient explosé à un degré insensé.

Un PM supplémentaire de cent mille, une puissance suffisante pour régénérer ses Soldats d’Ombre presque à l’infini.

Soudain, Jin-Woo se rappela la vision du Souverain des Ombres dans les données rappelées. Les êtres qui combattaient contre les soldats d’argent obscurcissant tout le ciel faisaient partie de l’armée immortelle dirigée par cette personne.

Ils traversaient un cycle sans fin de destruction et de renaissance tout en parvenant à submerger progressivement leurs ennemis.

Les soldats d’argent, assez forts pour facilement supprimer à peu près la même quantité de monstres, ne pouvaient pas résister aux capacités de régénération des Soldats d’Ombre et, à la fin, étaient contraints de battre en retraite.

Si ce n’était pas pour l’arrivée opportune des renforts, ces soldats d’argent n’auraient pas évité le sort d’être anéantis. Et tout cela était dû à la quantité infinie d’énergie magique que le Souverain des Ombres dans les données possédait.

Si c’est le cas.

.Tant que j’ai l’effet de ce Cœur Noir, mes propres Soldats d’Ombre peuvent aussi devenir l’armée immortelle

Lorsque ses pensées ont atteint ce point, tout le corps de Jin-Woo a tremblé sous le choc.

Mais comment… peux-tu être… ??

Jin-Woo a levé la tête. Une voix tremblante s’échappait de la bouche de la statue d’ange.

Pour la première fois, Jin-Woo a vu une autre expression que ce sourire dégoûtant ou celui de colère sur le visage de cette statue. L’émotion révélée par sa nouvelle expression était clairement la peur.

La statue d’ange regarda Jin-Woo avec une véritable peur et parla comme si elle ne pouvait pas croire ce qui venait de se passer.

Comment peux-tu encore conserver ton ego d’avant, même avec le Cœur Noir battant en toi ?!

Qu’est-ce que c’était ??

Jin-Woo a entendu les murmures de la créature et a rapidement compris deux choses importantes.

Premièrement, la statue d’ange n’était certainement pas responsable de l’apparition de ce Cœur Noir en lui. Deuxièmement, le résultat de son réveil en lui n’aurait pas dû bien se passer pour lui.

Craquement !

Jin-Woo a renforcé sa prise autour du cou de la statue d’ange, et de profondes fissures se sont formées sur son cou.

Keu-heuk !!

Le visage de la statue d’ange déformé par la douleur.

Qu’est-ce que cette histoire de Joueur ? Qu’essayiez-vous de me faire ?

Jin-Woo ne baissait pas sa vigilance, prêt à briser le cou de cette chose à tout moment. Cependant, il semblait que la statue d’ange n’était pas en état de fournir une réponse.

Se pourrait-il… ?! Toi, espèce de foutu Souverain des Ombres, tu oses nous défier ?! Tu crois que d’autres Souverains laisseront passer ça sans réagir ?!

La statue d’ange lança un regard furieux à Jin-Woo et se mit à murmurer des absurdités.

Craquement !!

Les doigts de Jin-Woo s’enfoncèrent profondément dans le cou de la statue d’ange. Si il retirait simplement ses doigts, le cou de la créature se briserait en morceaux. La douleur immense était entièrement transmise à son corps réel quelque part.

Keuaaahk !!

La statue d’ange cria vers les cieux.

Répondez à mes questions.

C’est pourquoi il avait pris l’initiative d’obtenir le droit de demander le résultat du test. Il était donc logique qu’il exige que les récompenses promises lui soient remises.

À ce moment-là, des lumières rouges clignotèrent dans les yeux de la statue d’ange.

Heok ?!

Qu’est-ce que c’est ??

Jin-Woo entendit les cris de surprise des Chasseurs et regarda derrière lui.

Ce… ces choses !!

Elles reviennent !!

Des lumières rouges brillaient dans les yeux de la statue divine et des statues de pierre déplacées dans un coin de la chambre. Et puis, elles se mirent à bouger à nouveau.

La statue d’ange ricana bruyamment.

Si vous me tuez, personne ne pourra arrêter mes poupées.

Alors, pouvez-vous vraiment me tuer maintenant ? La statue d’ange fixa Jin-Woo avec des yeux qui lui criaient cette question.

Les êtres inférieurs possèdent beaucoup trop de points faibles. Étant donné que cet homme était aussi humain, cela serait l’une de ses faiblesses, aussi. Sans aucun doute, il aurait parmi ses soi-disant amis ces humains. Cependant, contrairement aux attentes de la statue d’ange, Jin-Woo esquissa soudain un sourire.

Il sourit ?

Jin-Woo demanda à la statue abasourdie.

Alors, que se passerait-il si je te tuais en premier, puis détruisais ces poupées par la suite ?

La statue d’ange répondit rapidement, paniquée.

Si tu me tues, l’architecte du Système… !

Tu sais, j’y ai aussi pensé.

Jin-Woo coupa la parole de la statue d’ange. L’expression dans ses yeux était plutôt similaire à celle qu’avait la statue lorsqu’elle regardait les chasseurs humains plus tôt.

Voici le truc. Juste parce que le gars qui a créé le Système disparaît, cela ne signifie pas que le Système commencera soudainement à s’effondrer, n’est-ce pas ?

Le bluff fut dévoilé.

Cet humain connaissait déjà la vérité que la statue d’ange avait délibérément omise de mentionner.

C’était une erreur grave de la part de la statue d’ange. Elle avait oublié selon quels critères cet humain en particulier avait été choisi au départ. Cet homme, même dans le passé, était capable de voir à travers les règles établies.

Si c’est le cas, tu m’as forcé la main !

La statue d’ange activa la dernière arme qu’elle possédait.

Tti-ring !

[Le Système a refusé l’accès de l’Administrateur du Système.]

Tti-ring ! Tti-ring !!

Plusieurs autres bips mécaniques retentirent dans sa tête. Le même message se répéta encore et encore, cependant.

Le visage de la statue d’ange se durcit considérablement.

Elle tenta d’utiliser le Système pour faire quelque chose à Jin-Woo, mais malheureusement, même le Système lui-même avait tourné le dos à la créature.

Jin-Woo haussa les épaules, ce qui fit devenir la statue d’ange furieuse de rage.

Uwaaaahk !! Espèce de bâtard !

Si cette chose ne voulait pas répondre, alors…

. Alors, ça n’avait plus d’intérêt de te garder en vie.

Jin-Woo relâcha le cou de la statue d’ange, mais en même temps, injecta de l’énergie magique dans son poing gauche et donna un coup de poing.

KABOOM !!

La force d’impact immense a brisé la statue de l’ange et a laissé un cratère massif sur le mur derrière elle.

Gooooh.

Pendant un instant, le silence a rempli les environs.

Œil pour œil, dent pour dent.

Jin-Woo a infligé une punition appropriée à la statue de l’ange qui essayait de l’utiliser.

Non seulement sa tête, mais toute la partie supérieure de son torse avait été anéantie. Ce qui restait de la créature glissa contre le mur et s’effondra au sol.

C’est un peu regrettable que je n’aie pas pu entendre de réponses, mais

Mais, cette chose essayait de le tromper dès le départ, de toute façon. Pourrait-il croire à quoi que ce soit que cette créature lui dise ?

C’est fini avec ça.

Comme s’il se débarrassait du regret, Jin-Woo secoua légèrement la poussière de sa main gauche. C’est à ce moment qu’il entendit la voix désespérée qui l’appelait.

Chasseur Seong !!

Jin-Woo se retourna rapidement. Il était trop concentré sur la statue de l’ange et avait oublié les autres statues de pierre. Ces choses attaquaient sans discrimination les chasseurs, comme ordonné par la statue de l’ange juste avant sa mort.

Chasseur Seong !!

Choi Jong-In cherchait pitoyablement Jin-Woo alors qu’il utilisait sa magie pour tenir à distance les statues de pierre.

Même alors, même en appelant, ces statues descendaient toujours sur eux en masse comme une tempête noire.

Woo Jin-Cheol fut frappé au menton par une statue de pierre et chancela sur ses jambes. Il tenta de garder son équilibre avec ses jambes vacillantes, ses yeux cherchant à gauche et à droite.

Il vit le sang et la sueur de ses camarades chasseurs jaillir dans l’air alors qu’ils résistaient désespérément aux monstres qui se jetaient sur eux.

L’intérieur de sa tête devint vide.

Attends. Qu’est-ce que je faisais juste maintenant ?

Lorsqu’il retrouva ses sens, la statue de pierre était déjà juste devant son nez.

Il confirma ce qui l’avait frappé au menton tout à l’heure. C’était en fait un fichu livre d’une épaisseur de plusieurs encyclopédies empilées. Bien sûr, il était en pierre, il était donc évident que sa tête tournerait comme ça.

Non, attends une minute, un livre épais peut-il être considéré comme une arme mortelle ?

Pendant un bref instant, Woo Jin-Cheol se rappela avoir regardé un certain processus d’amendement de la loi criminelle à la télévision et esquissa un sourire en lui-même. En tout cas, il n’avait plus la force de bloquer le livre, ni de l’éviter maintenant. Il n’avait certainement plus la force de contre-attaquer, non plus.

Et c’est pourquoi il abandonna finalement avec un sourire ironique, mais alors.

KABOOM !!

La tête de la statue de pierre se fendit en deux et le monstre fut projeté comme s’il avait été emporté par une explosion.

Hein ?

Son esprit se réveilla brusquement de cette situation. Il cligna des yeux et secoua la tête pour clarifier son esprit, et enfin repéra un homme familier debout à côté de lui.

Ça va ?

Woo Jin-Cheol ne put que haleter à ce moment-là. Cet homme familier n’était autre que Seong Jin-Woo.

Woo Jin-Cheol garda cette expression de surprise sur son visage alors qu’il parvenait à lâcher une question.

Par hasard, tu n’as utilisé que tes mains nues pour.. ??

On en parlera plus tard.

Jin-Woo laissa derrière le chef abasourdi de la Division de Surveillance et s’élança ailleurs. Même alors, il ne cessa jamais de chercher et finit par repérer quelque chose qui reflétait la lumière juste là-bas, au loin.

C’était son épée courte de roi démon manquante.

Je l’ai trouvé !!

Jin-Woo tendit la main vers l’arme. Il activa la main invisible et aspira son épée courte dans sa prise.

Attrape !

La sensation de prise transmise par sa main resta excellente.

Boum !!

Tout d’abord, il a repoussé une statue de pierre ennuyeuse bloquant son chemin et a commencé à trancher toutes les statues qui s’étaient mêlées aux chasseurs humains.

Fuu-woop.

Au milieu de cette action, il prit une profonde inspiration.

Le temps ralentit considérablement, mais seul lui restait libre et non lié. Juste après, Jin-Woo sembla disparaître de l’endroit et, utilisant un mouvement que même les chasseurs de rang supérieur ne pouvaient suivre, il commença à détruire toutes les statues de pierre.

Tranche !!

Thud !!

Quatre statues de pierre se désintégrèrent simultanément.

Les chasseurs qui avaient à peine réussi à s’en sortir grâce à l’intervention opportune de Jin-Woo ne purent que regarder, abasourdis, leurs mâchoires tombant au sol.

Hein ?

Woo Jin-Cheol finit par se rendre à côté de ces chasseurs et leur parla calmement.

C’est tout ce à quoi tu peux penser, n’est-ce pas ?

Les chasseurs hochèrent la tête.

Oui, je suis comme vous.

Woo Jin-Cheol avait déjà vu ce spectacle plusieurs fois, mais même alors, la seule chose qui sortait de sa bouche était un souffle d’étonnement. Il sourit avec amertume et plaça une cigarette entre ses lèvres. Un chasseur de la division de surveillance se tenait à côté de lui.

Chef, est-ce qu’il serait acceptable que nous reculions comme ça ?

Qu’est-ce qui ne va pas ?

Pour l’instant, le chasseur Seong-nim est toujours en train d’affronter les monstres…

Le chasseur de la division de surveillance tourna la tête vers Jin-Woo, mais même sa mâchoire tomba.

Hein.. ?

Woo Jin-Cheol mit une autre cigarette dans la bouche détendue de ce gars et l’alluma même pour son subordonné.

Pouvez-vous voir comment nous devrions l’aider ?

Non, monsieur, je ne peux pas.

Alors, restez ici et fumez tranquillement ça.

O-oui, monsieur.

Les chasseurs regardaient Jin-Woo avec des yeux d’admiration, mais n’oublièrent pas pour autant de se rassembler autour de Woo Jin-Cheol. Et, en conséquence, sa réserve de cigarettes s’épuisait très rapidement.

Mais, pour une raison quelconque, son nez commença à piquer légèrement.

Je ne me souviens même pas du nombre de fois où j’ai failli mourir ici.

Il pensait que ces monstres étaient un mur qu’il ne pourrait jamais franchir, peu importe ce qu’il essayait. Mais maintenant, en voyant Jin-Woo balayer ces choses d’une seule main, le sentiment de soulagement et l’émotion puissante de joie envahissaient son cœur.

Chef de section ? Vous pleurez, monsieur ?

Non, je ne pleure pas, idiot. C’est juste cette cigarette épicée. D’accord ?

Exact. C’est aussi trop épicé pour moi.

Moi aussi.

Moi trois.

Peut-être que ce lot de cigarettes était beaucoup trop épicé pour eux aujourd’hui, car des larmes étaient clairement visibles dans les yeux de tous ces chasseurs.

BAM- !!

Sohn Ki-Hoon parvint à bloquer le coup de poing de la statue divine avec son bouclier et poussa un grognement douloureux.

Keo-heok !

Ses genoux tremblaient violemment. Sans soigneur à proximité, il n’avait d’autre choix que d’encaisser seul la force de l’impact, mais il savait que demander plus serait trop.

Q-quelqu’un. N’importe qui !!

Il tourna douloureusement la tête sur le côté et aperçut un rassemblement silencieux de ses camarades chasseurs assis là-bas.

C’est quoi ce bordel.

Il saignait à gros flots en essayant de bloquer les attaques de la statue divine tout seul, alors pourquoi personne n’essayait-il de lui venir en aide ??

Sohn Ki-Hoon était furieux et leur criait dessus avec colère.

Que pensez-vous tous faire ?!

Lorsqu’il fit cela, tous les chasseurs pointèrent au-dessus de lui. Sohn Ki-Hoon interpréta cela comme un avertissement d’une autre attaque, il sursauta violemment et leva à nouveau son bouclier.

Cependant, l’attaque attendue ne se produisit pas.

Il remarqua enfin que l’environnement était devenu étrangement silencieux pour une raison inconnue.

Que se passe-t-il ici ?

Il a discrètement scruté ses environs sous son bouclier, et a finalement remarqué que toutes les statues en pierre à proximité avaient été détruites.

Qu’est-ce que c’est ?!

Il a été surpris au point de sursauter et a rapidement abaissé son bouclier. Cela lui a permis de voir ce qui se passait au-dessus de lui. Il a vu la statue du dieu, aussi haute qu’un gratte-ciel, et Jin-Woo debout sur l’épaule de cette fichue chose.

Hein.??

Avant même que Sohn Ki-Hoon ait fini d’être surpris,

Le coup de poing de Jin-Woo a balayé la moitié restante du visage de la statue du dieu. Avec sa tête maintenant arrachée, la gigantesque statue a commencé à vaciller de manière instable.

Heu ? Euh ?

Sohn Ki-Hoon a senti que quelque chose n’allait pas et a couru comme si son dos était en feu. Et juste comme ses sens l’avaient averti, la statue du dieu s’est effondrée exactement à l’endroit où il se tenait il y a une seconde.

Boum !!

Un nuage de poussière étouffant s’est levé, remplissant tout l’intérieur de cet endroit.

Toux, toux !

Choi Jong-In a toussé à plusieurs reprises et, en soufflant la poussière de lui-même, s’est rapidement dirigé vers Cha Hae-In.

Chasseur Cha.

Président ?

Comment vous sentez-vous ? Pouvez-vous vous lever ?

Elle était encore allongée par terre, gémissant de douleur. Elle a secoué la tête à sa question. Aucune partie de son corps n’allait bien en ce moment. Les sourcils de Choi Jong-In se sont froncés, se sentant quelque peu impuissant face à cela.

Laissez-moi vous aider. Essayez de vous lever lentement.

Juste au moment où il essayait de soutenir Cha Hae-In, Jin-Woo est arrivé à côté de lui, ayant fini de détruire toutes les statues de pierre dans la pièce.

Puis-je aider le Chasseur Cha ?

Pardon ?

Choi Jong-In a tourné son regard vers la direction de cette voix. C’est alors qu’il a pensé que, pendant un petit moment, Cha Hae-In repoussait sa main. Il a répondu dans un état un peu sonné.

Oh. Euh, oui. Pourquoi pas.

Jin-Woo l’a rapidement soulevée dans ses bras. Le visage de Cha Hae-In est devenu instantanément rouge.

S’il vous plaît, tenez bon encore un peu.

Jin-Woo a rapidement couru vers la sortie et a donné un coup de pied sec à la porte fermée.

Boum !!

Une porte verrouillée comme celle-ci n’avait besoin que d’un bon coup de pied de sa part. La porte solide, qui ne voulait même pas bouger d’un pouce lorsque ces chasseurs de haut rang ont poussé dessus, a été détruite en un instant.

Il l’a posé prudemment dehors, dans le couloir, et a invoqué sa Boutique. Son état actuel était considérablement mauvais. Jin-Woo a rapidement acheté une potion de soin de grade supérieur et a soigneusement vidé le flacon dans sa bouche.

Goulot, goulot.

Ses blessures ont commencé à guérir à une vitesse à peine croyable.

Mais, comment ??

Jin-Woo a levé son index et a appuyé sur ses lèvres. Ce n’était pas le moment d’essayer de s’expliquer, n’est-ce pas ?

Les chasseurs sont sortis un par un de la chambre. Peut-on appeler cela une lueur d’espoir dans une mer de malheur ? Leur apparence actuelle était vraiment misérable, mais heureusement, aucun d’eux n’avait besoin d’une assistance médicale d’urgence.

Jin-Woo a fermé l’interface de la Boutique.

Ne connaissant pas l’existence de la potion de soin, les chasseurs et leurs yeux ont seulement pu sortir de leurs orbites lorsque Cha Hae-In s’est relevée comme si de rien n’était.

Hein ?? Mais, Chasseur Cha, tu n’étais pas.. ?

Eh bien, je.

Elle s’apprêtait à répondre instinctivement, mais jeta un coup d’œil furtif à Jin-Woo et détourna rapidement la conversation.

Ce n’est pas le moment d’en parler, alors sortons d’ici d’abord.

Tous les chasseurs ont été d’accord avec elle.

Y a-t-il d’autres survivants ?

Elle a demandé à Jin-Woo, qui possédait la meilleure perception sensorielle du groupe. Il a regardé à l’intérieur de la chambre et a secoué la tête.

Seuls dix-sept personnes restaient debout à l’extérieur de la chambre. Plus de la moitié de celles qui étaient entrées étaient mortes. Leur joie d’avoir survécu à cette rencontre n’a duré qu’un court instant et l’atmosphère est devenue sombre et lourde. Dans ce cas.

Cha Hae-In se retourna, le visage rigide, mais Jin-Woo tendit la main et lui prit le poignet. Elle se tourna pour lui faire face.

La raison pour laquelle la Guilde des Chasseurs est venue ici était secondaire. Il était beaucoup plus curieux à propos d’autre chose pour le moment.

Excusez-moi, mais qu’est-il arrivé au Japon ?

Jin-Woo était entré ici juste avant que la brèche du donjon de rang S ne se produise, et il devenait donc légitimement curieux des nouvelles venant du Japon.

Cha Hae-In hésita légèrement, mais finit par trouver une description appropriée.

Ils ont été détruits.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !