Chapitre 104
====================

Prendre l’île de Jeju ?

Les hauts responsables de l’Association des chasseurs japonais restaient calmes comme s’ils avaient entendu l’histoire du président de l’Association avant la réunion. Cependant, il en allait tout autrement pour les responsables gouvernementaux.

De quoi parlez-vous donc ?!

Suggérez-vous que nous devrions faire la guerre aux Coréens ?

Ils se préparent à la guerre depuis 60 ans !

Dites quelque chose qui ait du sens, s’il vous plaît !

Les voix des représentants du gouvernement s’élevèrent rapidement.

En ce moment, les fameuses flammes de l’incident du monstre fourmi qui leur étaient tombées dessus commençaient à se propager à leurs chevilles. S’ils ne parvenaient pas à présenter une solution acceptable au Premier ministre et aux médias, qui sait combien de personnes présentes ici aujourd’hui perdraient leur poste ?

C’est pourquoi ils avaient convoqué le président de l’Association pour cette réunion, afin qu’il propose une solution concrète, mais que disait-il maintenant ?

L’île de Jeju, ceci et cela ?!

Comment ne pas être indigné lorsque le président de l’Association radotait des absurdités devant ces gens occupés ?

Si ce n’était pas pour les chasseurs qui gardaient les côtés du président de l’Association, Matsumoto Shigeo, les responsables gouvernementaux auraient déjà commencé leurs tirades pleines d’explosifs.

Comment se fait-il que mes attentes soient si justes ?

Matsumoto Shigeo regarda le déluge de critiques désagréables qui lui arrivait dessus et sourit intérieurement. Leurs réactions furieuses étaient parfaitement calculées.

Tsk, tsk.

Matsumoto secoua légèrement la tête dans son esprit, avant d’ouvrir la bouche qu’il gardait jusque-là close.

Évidemment, je ne suggère pas que nous devrions faire la guerre aux Coréens. Et je ne suggère pas non plus que nous prenions la terre par la force.

Quoi ?

Alors, qu’essayez-vous de dire ?

Ne pouvez-vous pas arrêter de tourner autour du pot ?

Un coin des lèvres de Matsumoto Shigeo se releva.

Nous faisons simplement en sorte que les Coréens nous donnent la terre de leur propre chef.

L’ambiance tendue dans la salle de conférence se refroidit rapidement, passant de l’attitude froide de Matsumoto Shigeo. En jugeant la force de son ton ou son attitude en disant ces mots, quiconque l’entendrait pourrait voir que le président de l’Association était très sérieux.

Le vice-premier ministre était réputé pour son comportement glacé, mais il choisit de briser son silence précisément à ce moment-là.

Président de l’Association Matsumoto.

Il était le plus proche conseiller du Premier ministre actuel, sans parler de son porte-parole en cette occasion.

Il assistait à cette réunion en tant que représentant du leader actuel du Japon, donc ce qu’il disait ici avait autant de poids que les propres mots du Premier ministre.

Ce que vous avez dit tout à l’heure. Comment comptez-vous y parvenir ?

Un homme qui pouvait être considéré comme la deuxième figure la plus puissante du gouvernement japonais montrait son intérêt pour le plan du président de l’Association Matsumoto Shigeo.

Était-ce parce que quelqu’un avait enfin prêté attention ?

Matsumoto Shigeo devint sombre en poursuivant ses explications.

Les Coréens manquent actuellement de la force nécessaire pour faire face à une Porte de rang S. C’était la situation il y a quatre ans, lorsque les fourmis sont apparues pour la première fois, et c’est toujours la même histoire aujourd’hui.

Le vice-premier ministre hocha la tête.

L’île de Jeju était une grande île représentant environ 2 % de la superficie totale de la Corée du Sud. Ils avaient perdu autant de terres face aux monstres, et étaient totalement incapables d’y faire face, alors une explication supplémentaire était-elle nécessaire ?

Après l’échec de la troisième tentative de subjugation, le gouvernement coréen abandonna officieusement l’île de Jeju.

C’était l’histoire officieuse que tout le monde acceptait pour l’instant.

Dans les circonstances actuelles, comment réagiraient-ils si nous suggérions que les chasseurs japonais de rang S aident à la subjugation des fourmis ?

La nouvelle concernant la portion des fourmis mutantes capables de voler aurait dû parvenir en Corée à cette heure-ci. Cela signifie qu’ils auraient également compris qu’il ne s’agissait que d’une question de temps avant que le continent coréen ne soit attaqué.

À moins que les décideurs du gouvernement coréen ne soient fous, il n’y aurait aucune raison pour qu’ils rejettent une aide extérieure si celle-ci leur était proposée.

Cependant.

Même si nous apportons une aide, croyez-vous que les Coréens remettraient l’île de Jeju comme ça ?

Tout comme le vice-ministre l’a évoqué tout à l’heure, il y avait certainement quelques failles dans les paroles du président de l’Association. De temps en temps, plusieurs officiels se mirent à sourire ouvertement également. Contrairement à eux, cependant, le vice-premier ministre poursuivait d’une voix calme, sans paraître ridiculiser ni être en colère.

Comme vous l’avez dit, Monsieur le président de l’Association, les fourmis pourraient être éliminées si nous aidons les Coréens.

Parmi toutes les personnes présentes aujourd’hui, la personne la plus informée sur la force combinée des chasseurs coréens et japonais était le président de l’Association, Matsumoto Shigeo. Et il était certain de la défaite totale des fourmis.

Il n’y avait pas de désaccord à ce sujet.

Cependant, même si cela arrivait, qu’avons-nous à y gagner ?

Même si les citoyens japonais avaient souffert quelque peu, en fin de compte, les fourmis de l’île de Jeju étaient le problème des Coréens à résoudre. Il était hors de question qu’ils sacrifient leurs propres chasseurs pour aider les Coréens.

Quelle idée absurde cela.

Le vice-premier ministre avait toujours été sage quant aux bénéfices potentiels à en tirer. Et il ricanait intérieurement de mépris en ce moment. Si vous concédiez quelque chose, vous deviez en retirer quelque chose en retour. C’était l’une des bases de la politique.

S’ils devaient prêter leurs chasseurs, ils devaient obtenir quelque chose de valable en échange.

Recevoir l’île de Jeju serait à peine au niveau acceptable de compensation.

Le vice-premier ministre montra un certain intérêt parce que ses pensées s’alignaient avec celles du président de l’Association. Cependant, la réponse qu’il reçut ressemblait plutôt à une tentative de capturer les nuages flottants.

Naturellement, l’intérêt du vice-premier ministre s’était refroidi plus vite que celui de quiconque d’autre.

C’est alors que le président de l’Association forma un sourire mystérieux.

Quand ai-je dit que nous aiderions les Coréens ?

Le vice-premier ministre fronça profondément les sourcils.

Essaie-t-il de faire de la sophistique avec moi ?

Juste au moment où il s’apprêtait à réprimander dignement le président de l’Association avec les mots « Arrêtez de perdre notre temps ».

Attendez.

Les yeux du vice-ministre s’écarquillèrent.

Le président de l’Association dit qu’il suggérerait d’apporter une aide, mais pas de la prêter réellement.

Vous, peut-être… ?

C’est ce que vous suspectez.

Le président de l’Association l’a reconnu volontairement. Dès qu’il vit l’expression totalement choquée du vice-premier ministre, il sut que cet homme était arrivé à la même conclusion.

Vous prévoyez… de pousser les chasseurs coréens dans cette fourmilière, n’est-ce pas ?

Comme on pouvait s’y attendre d’un politicien expérimenté.

Donc, il y avait une raison pour laquelle on disait qu’il était plutôt intelligent.

Le président de l’Association a une fois de plus exprimé sa vision fataliste du monde.

Non, ils ont seulement réussi à maintenir leur vie pathétique d’une manière ou d’une autre, jusqu’à présent.

Mais, cela

Une fois que leurs meilleurs chasseurs disparaîtront de cette manière, les Coréens ne se sentiront plus en sécurité.

Que se passerait-il lorsque des fourmis mutantes capables de voler commenceront à apparaître en Corée du Sud une par une, avec tous leurs chasseurs de rang S morts ?

Les Coréens continueront-ils à faire semblant de ne rien voir lorsque cela arrivera ?

Si ce n’étaient qu’une ou deux fourmis, leurs guildes pourraient peut-être tuer les monstres envahisseurs d’une manière ou d’une autre. Cependant, comme le montraient les statistiques, le nombre de fourmis mutantes ne ferait qu’augmenter de façon exponentielle, et finalement, toute la Corée du Sud serait secouée tôt ou tard.

Lorsque cela arrivera, ils demanderont sûrement de l’aide aux chasseurs d’autres pays.

Mais, qui serait prêt à aider les Coréens à ce moment-là ?

La Chine ou la Russie, avec leur grand nombre de chasseurs, mais aussi avec une vaste superficie à couvrir, aussi ?

Ou, les Américains, qui ont refusé d’aider lorsque la porte de rang S s’est ouverte à l’époque ?

Ou, les Nord-Coréens, qui pourraient envahir Séoul en amenant leurs propres chasseurs de rang S, à la place ?

Non, ce ne serait que nous, les Japonais.

Parce que, le Japon serait aussi en difficulté lorsque le nombre de fourmis mutantes augmenterait. Les Coréens n’auraient d’autre choix que de s’accrocher au Japon, et lorsque cela arriverait, le Japon pourrait leur demander n’importe quoi en retour.

Les Coréens seraient peut-être vraiment prêts à céder l’île de Jeju d’ici là.

Ce serait exactement comme l’avait dit le président de l’Association.

Soudain, le vice-ministre sentit un frisson parcourir son échine. Penser que cet homme était prêt à pousser les meilleurs chasseurs d’un autre pays à la mort simplement pour réaliser ses ambitions.

Un pays ne tomberait-il pas en ruine à cause de cet homme si d’autres ne faisaient pas attention ?

C’est un homme vraiment terrifiant, ce président de l’Association, Matsumoto Shigeo.

Le vice-ministre frissonna en pensant au plan horrifiant du président de l’Association. Cependant, ce n’était pas la fin.

Le président de l’Association poursuivit.

L’île de Jeju ne sera que le début.

Un par un.

Chaque fois que les Coréens auront besoin de la puissance des chasseurs de rang S, ils n’auront d’autre choix que de se laisser lentement influencer par le Japon. Il serait vraiment possible d’engloutir la Corée du Sud sans tirer un seul coup de feu.

..Et ce sont mes pensées.

Ce n’est qu’après que le président de l’Association eut terminé son long exposé que les différents membres du cabinet prirent une profonde respiration retenue. Ceux qui avaient auparavant rejeté le président de l’Association comme un fou étaient maintenant à l’écoute, des gouttes de sueur froide coulant le long de leur visage.

Le président de l’Association demanda calmement.

Quelle est votre décision, monsieur le vice-premier ministre ?

Le regard de tous présents se porta sur le vice-premier ministre.

Ce dernier avala sa salive.

Actuellement, il parlait au nom du Premier ministre. Bien sûr, tant que le Premier ministre lui faisait confiance, la décision prise dans cette chambre ne serait pas annulée ultérieurement.

Alors, prudemment, et encore plus prudemment qu’avant.

Après une longue délibération, le vice-premier ministre leva la tête.

Comment le gouvernement peut-il vous aider dans cette démarche ?

[Vous avez tué un Chevalier Démon.]

[Vous avez gagné 3 000 points d’expérience.]

[Vous avez tué un Aristocrate Démon.]

[Vous avez gagné 4 500 points d’expérience.]

Chaque fois que les soldats de l’ombre tuaient un démon trouvé à l’intérieur du château, Jin-Woo était inondé de messages de points d’expérience sans interruption.

Se préparant pour le combat final au dernier étage, Jin-Woo continua à monter de niveau avec diligence.

Lorsqu’il y avait de bonnes récompenses à la clé, le risque associé était également élevé.

L’eau divine de la vie, des points de statistique bonus, des pierres runiques de rang supérieur, etc.

En pensant aux récompenses qu’il obtiendrait après avoir vaincu le roi des démons, il n’y avait tout simplement aucun moyen qu’il ne se relâche dans la montée en niveau.

[Monter de niveau !]

Comme il se trouve, presque tous les démons aux alentours avaient été éliminés, alors Jin-Woo a invoqué sa Fenêtre de Statut pour confirmer son niveau actuel.

[Niveau : 87]

Avant d’entrer pour la deuxième fois dans le Château des Démons, son niveau était 80, mais il avait déjà atteint 87. En voyant l’augmentation de ses statistiques, un sourire se forma automatiquement sur son visage.

Sympa.

Jin-Woo serra fermement le poing.

Pendant ce temps, ses Soldats d’Ombre ont éliminé les démons restants. C’était une victoire totale.

Une fois le combat terminé, les soldats se rassemblèrent devant Jin-Woo comme d’habitude. Parmi eux, Iron fut le plus rapide à arriver à ses côtés. Comme s’il s’attendait à recevoir des éloges, Iron gonfla la poitrine et se mit au garde-à-vous.

Jin-Woo ricana légèrement en regardant la silhouette montagneuse qui bloquait sa vue.

Tu as tout fini ?

Iron hocha la tête.

Tu es sûr ?

Iron hocha la tête encore plus énergiquement qu’avant. Jin-Woo esquissa un sourire en étendant ses sens. Puis, en se tournant, il lança aussi le Dague Barukas derrière lui.

Lancer de Dague !

Sa dague vola vers un mur vide précis en un clin d’œil. Mais, alors.

Keo-heok !!

La dague ne toucha pas le mur, mais s’enfonça profondément dans la poitrine d’un démon qui se cachait là tranquillement en utilisant l’invisibilité. Il attendait silencieusement que Jin-Woo soit séparé de ses soldats pour lancer une attaque surprise.

Euh-euhk.

Le démon ne pouvait que paniquer intérieurement face à la dague qui transperçait sa poitrine gauche.

Comment a-t-il découvert ?!

Si le démon était un humain, c’était là que se trouverait le cœur. Ce qui signifie que cet homme humain avait complètement percé la magie d’invisibilité d’un aristocrate démon de rang élevé.

Comment un simple humain peut-il ?

Lorsque le démon leva son regard choqué loin de sa blessure, Jin-Woo se tenait déjà à côté de sa cible. Les yeux du démon tremblaient violemment.

Mais, comment ?

Jin-Woo sortit le Dague Barukas et activa sa seule compétence de combat rapproché.

Cible sur le Point Vital !

Frappe !

Le démon, qui avait à peine réussi à tenir face aux dégâts infligés par le Lancer de Dague, mourut en un seul coup grâce à la compétence de ciblage du Point Vital maximisée.

Jin-Woo remit la Dague Barukas dans son Inventaire, puis se tint de nouveau devant Iron.

Alors, comment vas-tu expliquer ça ?

Comme s’il se sentait gêné, Iron baissa les yeux et se gratta l’arrière de la tête. Enfin, plutôt, c’était l’arrière de son casque, cependant. Bientôt, Igrit fit aussi son retour, ayant tué tous les démons cachés dans les parties plus profondes du château.

Cependant, Jin-Woo sentit que quelque chose était différent chez Igrit.

Qu’est-ce que c’est ?

Jin-Woo observa Igrit qui approchait et inclina la tête.

Igrit s’approcha rapidement de Jin-Woo et se mit à genoux, puis abaissa la tête. Jusqu’ici, ce n’était pas une scène si étrange. Mais, contrairement à avant, Jin-Woo entendit soudain le bip mécanique du tti-ring qui retentit dans sa tête.

Y a-t-il un message du Système ?

Jin-Woo avala sa salive.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !