Chapitre 156
====================

Craquement, craquement !

La statue de pierre commença à bouger alors que des bruits de craquement étranges sortaient de ses articulations diverses. Jin-Woo fixa cette créature du regard.

Il y avait plusieurs différences entre ce gars et les autres statues de pierre, mais la plus grande devait être les ailes attachées à son dos, ce qui lui donnait un aspect quelque peu angélique.

En effet, ce gars était le seul parmi les statues conçu pour ressembler à un ange. Pas n’importe quel ange non plus, mais un avec six ailes sur le dos, aussi.

La statue d’ange se leva lentement de sa position assise et redressa son dos courbé. Il s’avéra qu’elle mesurait plus de trois mètres de haut.

Pouf !

Jin-Woo recula rapidement et invoqua la deuxième épée courte dans sa main opposée, avant de baisser sa posture pour se préparer.

Quand il prit la décision de combattre cette chose, chaque fibre de ses récepteurs sensoriels s’éveilla en pleine force ; chaque partie de lui, de son esprit à tous les coins de son corps, fut entièrement optimisée pour le combat à venir.

Cependant, la statue d’ange ne montra aucun signe d’effacer ce sourire de son visage, même si elle devait clairement avoir perçu le désir de Jin-Woo de se battre. Ce sourire était si dégoûtant et artificiel qu’il lui donna des frissons dans le dos.

La statue d’ange jeta un coup d’œil à la tablette de pierre endommagée par l’épée courte et la jeta simplement de côté, comme si cela ne signifiait rien pour la créature.

Comme si, c’était la chose la plus évidente au monde.

Craquement !

La tablette de pierre roula sur le sol et se brisa en innombrables morceaux. La statue d’ange rit d’une manière rigide en regardant la tablette maintenant inutile.

Hahaha.

Jin-Woo plissa les yeux.

Donc, dès le début…

Il réalisa alors qu’il n’y avait aucun sens derrière tout cela depuis le début. Cette tablette de pierre, et les soi-disant lois qui y étaient inscrites, ne signifiaient rien.

Sinon, il n’y aurait aucune façon que cette chose l’ait traitée si négligemment.

Dans ce cas, qu’est-ce que cet endroit pouvait bien être ? Et qu’est-ce que cette chose voulait de lui ?

Toutes ces quêtes, le leveling, les clés de donjon instantané, etc. Toutes ces événements étranges qui se sont produits après qu’il ait quitté ce temple — que signifiaient-ils vraiment ?

Enfin, une opportunité d’obtenir des réponses à toutes ses questions brûlantes était arrivée. Quand il pensa ainsi,

Bam-boum, bam-boum, bam-boum !!

Son cœur se mit à battre follement dans sa poitrine. D’habitude, il battait à un rythme régulier la plupart du temps. Mais là, à cet instant précis, il tremblait, grondait et s’emballait plus fort que le moteur d’une voiture de course.

Cette chose sait tout.

Jin-Woo ne baissa pas sa vigilance et lança une question à voix basse.

Étiez-vous celui qui m’appelait ici ?

Jin-Woo posait cette question pour comprendre la relation entre la statue et son Système.

C’est exact.

La statue d’ange bougea ses doigts individuels avant de continuer.

Tu as bien fait d’arriver ici.

Ensuite, c’est le cou. La créature fit pivoter sa tête de côté à côté.

Craquement.

Creak.

Ce fichu truc était occupé à se détendre. Il ne fallait pas être un génie pour comprendre pourquoi il se détendait ainsi.

Normalement, Jin-Woo n’hésiterait pas à donner le premier coup lorsqu’il se retrouverait dans une situation comme celle-ci. Cependant, cette fois, il faisait une exception.

Il avait beaucoup trop de questions à poser à cette statue d’ange et ne voulait pas mettre fin à la petite conversation qu’il avait engagée ici.

Jin-Woo lança une autre question.

Es-tu un monstre ?

Les vagues d’énergie magique émises par la statue d’ange étaient certainement différentes de celles émises par les monstres ordinaires.

Cependant, la signification derrière le terme monstre a simplement été créée par les humains pour leur propre commodité. Si ce terme était utilisé pour désigner un vrai monstre, alors oui, cette statue était sans aucun doute un vrai monstre.

Une statue en pierre qui pouvait parler et se déplacer, où quelqu’un pourrait-il espérer trouver un monstre plus monstrueux que cela ?

Alors, ce que Jin-Woo voulait découvrir ici, c’était si cette chose était de mèche avec les monstres ordinaires ou non.

Craquement.

La statue d’ange se pencha pour détendre son dos avant de se redresser à nouveau.

Ce n’est pas la bonne question à poser.

Plutôt que de demander ce que je suis, tu devrais demander ce que tu es, à la place.

Jin-Woo resta figé un bref instant, mais il ne pouvait pas rester déconcerté longtemps.

Clap !

Le son de la statue d’ange applaudissant fit disparaître toutes les pensées distrayantes de sa tête.

Eh bien, alors. Ce sera ton dernier test.

Le sourire avait disparu depuis longtemps du visage de la statue d’ange alors qu’elle terminait enfin de se détendre.

Si tu parviens encore à te tenir debout à la fin du test, alors tout ce que tu voulais savoir te sera révélé. Cela.

La statue d’ange claqua des doigts, et presque immédiatement, une lueur rouge apparut dans les yeux des innombrables statues de pierre dans le temple.

Ce sera ma récompense pour toi.

C’est alors.

Chaque tête des statues de pierre, densément regroupées dans cette chambre, se tourna toutes dans la direction de Jin-Woo.

Et elles descendirent toutes de leurs piédestaux de manière uniforme.

Clac !

Toutes les statues levèrent les armes qu’elles tenaient.

Jin-Woo balaya du regard les statues de pierre. Même si ce n’étaient que des marionnettes, elles semblaient tout de même être des adversaires assez coriaces. Il avait presque été tué plusieurs fois à cause d’elles dans le passé, n’est-ce pas ?

Jin-Woo resta calme en faisant apparaître ses Soldats d’Ombre.

Mais, alors.

Tti-ring !

[Durant la durée du dernier test, toutes vos compétences spécifiques à votre classe ont été scellées.]

[L’utilisation de diverses potions et la fonction Magasins sont interdites, et les effets de récupération de statut liés au niveau ou aux bonus de quête seront inapplicables pendant la durée du test.]

[Vous ne pouvez pas quitter cette chambre jusqu’à la fin du dernier test.]

Quoi ??

Le front de Jin-Woo se plissa alors que des bips mécaniques continuaient de retentir Tti-ring, tti-ring dans ses oreilles, mais même ceux-ci ne durèrent qu’un court instant. Parce que les statues de pierre avaient commencé à courir vers lui à ce moment-là.

Leurs mouvements étaient étrangement silencieux, mais aussi incroyablement rapides. C’était à un tout autre niveau comparé à la fois où il avait affronté des centaines de chevaliers lors du test d’Avancement de Classe.

Oh, alors tu veux jouer comme ça, c’est ça ?

Toutes les cartes cachées qu’il avait préparées, au cas où — diverses potions, récompenses de quête, etc. — étaient devenues inutiles en un seul coup. Le Système avait été avec Jin-Woo depuis le début, et savait comment il fonctionnait le mieux.

Dans ce cas, je vais surmonter cela avec rien d’autre que ma propre force !

Jin-Woo renforça sa détermination et serra encore plus fermement ses épées courtes.

La façon la plus simple de sortir de cette situation dangereuse était d’éliminer le corps principal permettant aux statues de pierre de se déplacer. Et ce serait la statue d’ange. Cependant, il ne pourrait pas obtenir ce qu’il voulait si la statue d’ange était tuée.

Donc, cela devra être considéré comme le dernier recours pour l’instant.

Pour l’instant, il décida de suivre ce test dont la statue parlait.

Et c’est pourquoi, moi.

.C’est pourquoi il n’a jamais cessé de devenir plus fort jusqu’à maintenant.

Il n’a jamais cessé de perfectionner ses compétences, juste pour pouvoir atteindre tout ce qu’il visait, peu importe les situations qui tentaient de l’en empêcher.

Fuu-whoop- !

Jin-Woo cracha de l’air brûlant par ses narines et sa bouche.

Les choses qu’il ne pouvait initialement pas voir, celles qu’il avait manquées lorsqu’il a mis les pieds pour la première fois dans cet endroit, commencèrent à entrer dans son champ de vision. Ses yeux nus pouvaient suivre les mouvements des statues de pierre qui lui semblaient alors comme une téléportation instantanée.

De mon gauche.

Son épée courte bloqua la lance de la statue de pierre qui avançait vers lui de sa gauche.

CLANG !!

Encore à gauche.

Une autre statue de pierre s’élança dans les airs en posant le pied sur les épaules de la statue avec la lance, puis s’abattit avec une hache de guerre.

Il était inefficace de se défendre contre une attaque tombant du dessus en face, alors Jin-Woo inclina son corps à moitié sur le côté et laissa simplement l’axe effleurer son corps.

Kwa-boom !!

Des morceaux de roche brisés jaillirent du sol, désormais brisés par la force de la hache. Pendant ce temps, Jin-Woo donna un coup de pied puissant au visage de la statue de pierre armée d’une hache.

Ka-boom !!

Au moment où sa tête entra en contact avec son pied, elle fut écrasée en une fine poudre. Cependant. Suivez les nouveaux romans en ligne sur n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

Swish-!

Jin-Woo se pencha en arrière et esquiva une flèche. Elle passa juste devant lui et s’enfonça dans le mur de l’autre côté.

Il n’eut même pas le temps de se réjouir d’avoir éliminé un ennemi — l’assaut proprement dit ne faisait que commencer.

À droite.

Cette fois, c’était une épée.

Clang !

Jin-Woo utilisa sa force physique pour repousser l’épée bloquée de la statue et, en même temps, traça une ligne diagonale dans l’air avec l’épée courte tenue dans l’autre main.

La statue de pierre, maintenant privée d’un bras, tomba en se tortillant comme si elle ressentait une douleur paralysante.

De son gauche, de son droit, encore à droite, encore à gauche, devant, devant, à droite, et à gauche.

Je peux le faire.

Plus il se concentrait sur le combat, plus les mouvements des statues de pierre ralentissaient. En revanche, ses propres mouvements devenaient de plus en plus rapides.

C’est alors qu’il sentit une fraîcheur juste derrière son cou.

Derrière moi !

Jin-Woo sauta au-dessus de la tête de la statue de pierre qui tentait de l’embusquer par derrière et, tout en étant en l’air, lui trancha facilement la tête.

Tranche !

Il laissa sa Stat Perception le couvrir des ennemis qui tentaient de l’attaquer dans ses angles morts.

Ha-ah !

Son souffle expiré explosa.

Son corps, entraîné à la limite absolue, et chaque cellule de sa chair réagissaient aux mouvements de ces statues de pierre. Une lumière brûlait intensément dans ses yeux.

Il commença à réduire progressivement la horde de statues tout en bloquant, repoussant ou secouant leurs attaques persistantes et agaçantes.

Comme si, pour ce moment précis.

Il semblait que les épées courtes du Roi-Démon avaient été créées uniquement pour ce moment. Il les tenait fermement dans ses mains et tranchait facilement les membres et parties du corps des statues faites de pierre solide.

Jin-Woo sentit son corps, son esprit, ses cellules, et même ses épées courtes devenir une seule entité. Il bougeait sans cesse, s’infiltrait, et continuait à se faufiler sans repos.

La statue d’ange, observant silencieusement les mouvements remarquables de Jin-Woo avec beaucoup d’intérêt, commença à trembler fortement.

Comment pouvait-il bouger ainsi avec la constitution d’un simple humain.. ?

Le sourire qui avait disparu momentanément du visage de la statue d’ange était de retour en pleine force maintenant. Elle savait qu’elle avait fait le bon choix.

Cependant, il était encore bien trop tôt pour mettre fin au test.

La statue d’ange regarda derrière elle. Avec cela, les yeux de la statue gigantesque du dieu assis sur le trône et attendant silencieusement son tour commencèrent à briller d’une teinte rougeâtre inquiétante.

Il serra fermement les accoudoirs du trône et leva lentement sa silhouette inimaginablement grande.

Kuuuggguuuuuugung!!!!

Parce qu’il était si gigantesque, le simple fait de le voir se lever fit frissonner tout le monde.

La statue du dieu fit son premier pas, et l’intérieur vaste du temple trembla violemment du bruit qui en résulta.

BOUM, BOUM, BOUM.

Les pas de la statue du dieu étaient si énormes qu’elle n’avait pas besoin de marcher longtemps avant d’arriver à l’endroit où se trouvait Jin-Woo. Les décombres des statues de pierre tombées formaient déjà de petites montagnes tout autour de lui.

La statue du dieu s’arrêta devant lui et leva son bras droit.

C’est aussi à ce moment-là que Jin-Woo, au milieu d’une mêlée furieuse entre les statues de pierre, sentit quelque chose changer autour de lui.

Il réalisa que l’environnement était devenu sombre pour une raison quelconque et leva la tête.

Une paume géante descendant remplissait rapidement tout son champ de vision. La statue du dieu frappa le sol comme si elle se fichait complètement du bien-être des statues de pierre qui l’entouraient.

RUMBLE-!!

Il se jeta rapidement en arrière pour sortir de la portée de cette frappe de paume géante. Il roula plusieurs fois sur le sol, avant de se relever d’un bond. Son expression se durcit alors qu’il fixait la statue du dieu.

Exact, il y avait aussi ce gars-là.

C’était définitivement une série de maux de tête après l’autre.

Jin-Woo baissa les yeux pour voir une centaine de statues de pierre encore en vie, occupées à sprinter vers lui à cet instant précis. Ces ennemis infatigables arrivèrent devant son nez en un rien de temps.

Il esquiva légèrement la masse de fer qui volait à une vitesse effrayante avec la pointe de son épée courte ; il glissa ensuite en avant comme s’il glissait sur la glace et coupa la tête de la statue armée d’une masse.

Comme si la tête de la statue s’écrasant au sol était le signal, le reste des statues qui suivaient immédiatement se jetèrent sur Jin-Woo comme une meute d’animaux sauvages, mais bien organisés. Cependant, l’adversaire vraiment dangereux n’était pas l’une de ces statues.

On aurait dit que chaque poil de son corps se dressait droit. Jin-Woo sursauta de choc désagréable et leva rapidement la tête.

Comme prévu, la lumière rouge glaciale se coagula dans les deux yeux de la statue du dieu.

Lui esquiver. c’est trop tard pour ça.

Son cerveau calcula rapidement que ses voies d’évasion seraient bloquées par les statues de pierre s’il faisait un mauvais mouvement maintenant. Les chances qu’il soit réduit en poussière par ce rayon laser ou peu importe ce que c’était seraient trop élevées si cela arrivait.

Dans ce cas.

Jin-Woo posa rapidement son épée courte et tendit immédiatement sa main gauche maintenant vide vers les statues de pierre qui se jetaient sur lui.

Reach des Rulers!!

Cinq des statues de pierre furent prises dans la compétence Reach des Rulers et empilées ensemble dans les airs.

Tti-ring!!

[Compétence : Reach des Rulers a été améliorée à sa version ultime, Compétence : Rulers Authority.]

Super !

Dommage, il n’avait toujours pas une seule seconde de répit pour se réjouir de la mise à niveau de sa compétence en ce moment. Jin-Woo déplaça rapidement le bouclier de fortune fait des statues de pierre dans la trajectoire du regard de la statue du dieu.

Buzzzzing-!!

Comme il s’y attendait, des faisceaux laser rouges jaillirent des yeux de la statue du dieu.

Chiiiiii-jick!

Il ne lui a même pas fallu une seconde pour que le bouclier fait de statues de pierre fonde, mais Jin-Woo a réussi à profiter de cette brève pause pour sortir en toute sécurité de la portée de l’attaque du rayon.

Il a retiré la compétence Autorité des Rois, et les restes fumants des statues sont tombés au sol.

Tumble-!

Jin-Woo a rapidement révisé son plan de bataille en confirmant la puissance de la statue divine capable d’évaporer complètement ces statues de pierre.

Comme je le pensais, éliminer la statue divine devrait être ma priorité.

Son prochain objectif était maintenant fixé. Avant que la statue divine ne puisse lancer la deuxième attaque au laser, Jin-Woo a donné un coup de pied ferme dans le sol et s’est élancé en avant.

Quicksilver !

Tadadadadadaht-!!!

Le mouvement de Jin-Woo était déjà rapide, mais avec cette compétence activée, sa vitesse a immédiatement dépassé ce que la statue divine pouvait suivre avec sa perception.

Jin-Woo est arrivé au pied de la statue divine en un clin d’œil et a tendu ses muscles des jambes à l’extrême. Une quantité incroyable d’énergie, réservée uniquement pour sauter, s’est condensée dans sa position accroupie.

Il n’avait qu’une seule chance.

Sans aucun doute, il deviendrait beaucoup plus difficile d’esquiver les rayons laser rouges qui arrivaient à une vitesse terrifiante une fois qu’il serait en l’air. Il était impossible de se déplacer librement dans les airs, après tout.

Mais encore une fois, n’avait-il pas déjà appris cette leçon précieuse ?

S’il n’était pas prêt à prendre certains risques, il ne pourrait pas se retrouver avec des opportunités.

C’est pourquoi.

Les lèvres de Jin-Woo se sont serrées en une ligne droite alors qu’il sautait puissamment du sol.

Tout son corps s’est envolé comme une fusée lancée.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !