Chapitre 237
====================

Que pourrait-il bien chercher alors que le monde était confronté à une annihilation certaine ? Non, à part tout cela, l’homme devant les yeux du directeur était-il le véritable Hunter Seong Jin-Woo, pour commencer ?

Se demandant s’il s’était trop saoulé et qu’il voyait des choses, le directeur secoua grossièrement la tête de côté.

Mais, la silhouette de Jin-Woo devint encore plus claire et nette à partir de cette action, ce qui amena le directeur à réaliser que l’homme devant lui n’était pas une illusion de son imagination.

Son intoxication s’envola en un instant et sa voix monta d’un octave.

-Q-Qu’est-ce que tu cherches ?

La Pierre de Runes.

Jin-Woo expliqua précisément au directeur la raison de sa présence.

La Pierre de Runes de Kamish, donne-la-moi.

Sa surprise ne dura qu’un court instant ; le directeur secoua instinctivement la tête.

Comme vous le savez peut-être, Hunter-nim, la Pierre de Runes de Kamish appartient au Bureau des Hunters…

C’est alors que ses mots se coupèrent dans une gorge.

Cette maudite habitude liée au travail. Qu’en est-il du Bureau des Hunters ? Et alors ? Peu importe le Bureau, tout le territoire des États-Unis d’Amérique était sur le point de brûler, alors qui se souciait d’une petite Pierre de Runes maintenant ?

On dirait que je ne suis pas encore complètement réveillé du coup de l’alcool.

Le directeur tapa bruyamment ses joues avec ses paumes. Après que sa peau devint rouge à cause de l’impact piquant, il sentit enfin que son cerveau se remettait en marche.

Ses yeux, autrefois flous, retrouvèrent leur concentration.

Il arriva alors à une conclusion : pour le Bureau des Hunters, non, pour l’ensemble des États-Unis d’Amérique, la raison pour laquelle Jin-Woo voulait la Pierre de Runes était bien plus importante que sa valeur financière.

Après une brève réflexion, le directeur posa prudemment sa question pour ne pas irriter Jin-Woo.

Je peux certainement vous donner la Pierre de Runes, mais pourquoi en avez-vous besoin ?

Sans la moindre hésitation, Jin-Woo répondit.

Je vais l’utiliser comme un outil pour ma contre-attaque.

À travers les yeux du Système, Jin-Woo confirma assez tôt la compétence dormante dans la Pierre de Runes en question. Elle contenait certainement une puissance de Dragon.

Il y avait une raison pour laquelle il n’avait montré aucun intérêt jusqu’à présent pour cette Pierre de Runes, bien que cette compétence ait un défaut assez sérieux.

Cela signifiait que c’était une puissance dont il n’avait pas besoin.

Cependant, l’histoire a changé maintenant.

Après être descendu au neuvième sous-sol du QG du Bureau des Hunters, le directeur et Jin-Woo se tenaient devant la vitrine renforcée qui abritait la Pierre de Runes en question.

Plutôt que par le biais du Système, Jin-Woo n’avait besoin que de ses yeux et de ses sens cette fois pour déchiffrer avec précision la compétence contenue dans cette petite pierre. C’était exactement comme il se souvenait.

Une compétence qui possédait une puissance véritablement effrayante. La gravité de la situation actuelle devrait suffire à compenser le défaut d’une puissance aussi terrifiante.

Ba-thump. Son cœur battait doucement en approbation.

Le directeur fixa silencieusement la Pierre de Runes avant de poser sa question.

Hunter-nim, tu m’as dit un jour que les monstres des donjons avaient été envoyés ici par des êtres appelés les Rulers, n’est-ce pas ?

Oui, je l’ai dit.

Dans ce cas, que sont ces Pierres de Runes trouvées à l’intérieur des corps des monstres ?

Ce sont des cadeaux des Rulers pour permettre à l’humanité de chasser plus efficacement les monstres.

Ce que voulaient les Rulers, c’était répandre le Mana à travers ce monde par le biais de combats violents entre monstres et humains. Les sacrifices faits par les humains n’étaient qu’un effet secondaire, pas leur véritable objectif final.

En effet, ces Pierres de Runes, insérées dans les monstres pour que, à leur mort, leurs pouvoirs puissent être scellés à l’intérieur, étaient le signe de la considération des Rulers envers la chasse aux monstres de l’humanité.

Et ainsi, le pouvoir de Kamish était stocké dans cette pierre.

Jin-Woo saisit le pouvoir du Dragon qui jouerait un rôle crucial dans sa contre-attaque.

Le directeur observait tendument Jin-Woo serrant la Pierre Rune et avala sa salive sèche.

Vraiment. Peux-tu vraiment arrêter les monstres avec cette chose ?

Eh bien, je devrais au moins essayer.

Même à cet instant précis, les armées dirigées par l’Empereur Dragon répétaient leurs actions de détruire tout sur leur passage et d’avancer avant de s’arrêter pour détruire encore plus.

Grâce au Mana des Souverains renforçant la planète, la vitesse de marche de l’Armée de la Destruction avait été quelque peu ralentie, mais cela ne durerait qu’un court moment.

Bientôt, chaque centimètre de cette terre serait englouti par le conflagration de la guerre. Il ne pouvait simplement pas rester à regarder le monde s’effondrer, n’est-ce pas ?

Les pouvoirs du Souverain des Ombres qu’ils craignaient tant, ils ont essayé de le frapper lâchement par derrière et d’empêcher que ce pouvoir ne s’épanouisse, mais maintenant, il était temps de leur montrer ce que ce pouvoir entre les mains d’une petite vie insignifiante pouvait accomplir.

Je prévois de faire tout ce qui est en mon pouvoir.

La volonté inébranlable dans les deux yeux de Jin-Woo laissa une impression puissante dans le cœur du directeur.

En voyant que ce jeune Chasseur coréen n’essayait pas d’éviter de combattre l’ennemi, même s’il connaissait parfaitement leur échelle effrayante, l’homme américain plus âgé réalisa à quel point il se comportait pathétiquement il y a peu de temps, lorsque son esprit était encore rempli de pensées de fuite et rien d’autre.

Je voulais aller là où était ma fille ? Espèce de fils de p*te stupide.

Il se sentit tellement, tellement honteux de lui-même. Et aussi, il voulait assister au combat de ce jeune homme jusqu’à sa conclusion, peu importe comment tout cela se déroulerait.

Je sais que je n’ai pas le droit de te demander cela, mais… S’il te plaît, je t’en prie. S’il te plaît, arrête ces bâtards, ces monstres.

Le directeur baissa profondément la tête alors que des larmes coulaient à nouveau sur son visage. Peut-être que ce qu’il voulait vraiment éviter, ce n’était pas sa mort imminente, qui serait très probablement entre les mains des monstres.

Non, la vérité était qu’il manquait simplement de courage pour voir ses compatriotes se faire tuer et piller par ces monstres abominables alors qu’il aurait dû être le leader du Bureau des Chasseurs, un homme dont le travail était d’être en première ligne, menant les Chasseurs dans la bataille contre les ennemis de l’humanité.

Même si ce n’était qu’une paille, cela n’avait pas d’importance.

Une seule fibre suffisait à ce stade.

S’il y avait la moindre lueur d’espoir, alors il ferait tout pour la saisir.

Ses émotions s’étaient transformées en larmes chaudes qui coulaient de ses yeux. Jin-Woo attrapa silencieusement l’épaule du directeur.

Ce geste seul était mille fois plus rassurant que n’importe quels mots pour le directeur. Il essuya tardivement ses larmes.

Je vous ai montré quelque chose de plutôt honteux. Mes excuses, Hunter-nim.

Jin-Woo attendit un petit moment que le directeur retrouve son calme avant d’ouvrir la bouche.

Il y a autre chose aussi. Je cherche une personne en ce moment.

Jin-Woo suivit le directeur et entra dans un certain immeuble près du quartier général du Bureau des Chasseurs.

Tu l’as fait rester si près ?

Nous, au Bureau des Chasseurs, croyons que les choses que nous sommes censés protéger doivent toujours être à portée de main, vois-tu.

Peut-être que leur destination n’était pas en hauteur, le directeur choisit plutôt les escaliers. Juste au moment où son dos était trempé de sueur, ils s’arrêtèrent à une certaine porte au quatrième étage. Le directeur se retourna pour regarder Jin-Woo.

Nous sommes arrivés.

Jin-Woo hocha la tête.

Toc, toc.

Il devait y avoir une sorte d’accord de sécurité, car plutôt que de sonner à la porte, le directeur frappa légèrement deux fois.

Un court silence s’ensuivit.

Un agent confirma l’identité du directeur par le judas et ouvrit la porte.

..Directeur ??

L’agent fronça légèrement les sourcils à cause de la forte odeur d’alcool qui piquait son nez, avant de découvrir tardivement Jin-Woo se tenant derrière son patron, et il sauta de surprise.

Peut-on appeler cela une bonne fortune quand l’agent n’a pas immédiatement dégainé son arme, comme la première fois qu’ils l’ont rencontré ?

L’agent instinctivement porta la main à sa taille en voyant le visiteur inconnu, mais peut-être se rappela-t-il les événements passés, un visage paniqué s’afficha rapidement sur son visage.

S-Seong Jin-Woo Hunter-nim ?

L’agent n’eut même pas le temps de se demander pourquoi le chasseur le plus puissant du monde était ici, car le directeur guida simplement le visiteur directement dans l’appartement.

L’autre agent en attente salua le directeur.

Où est Madame ?

Elle vous attend à l’intérieur. Heok !

Comme son partenaire qui avait ouvert la porte, cet agent sauta aussi de surprise en voyant Jin-Woo ici.

S-sire, ce monsieur ?

Hunter-nim souhaite parler à Madame, je l’ai guidé ici. Pouvez-vous lui dire que Seong Jin-Woo Hunter-nim est là pour lui parler ?

.Compris, monsieur.

C’est alors.

Je ne m’attendais pas à ce que vous me rendiez visite en de telles circonstances.

Comme si elle attendait l’arrivée de Jin-Woo, la porte de sa chambre s’ouvrit lentement et Madame sortit doucement.

Ce n’était autre que Madame Norma Selner.

Actuellement, elle jouait le rôle de l’Amélioratrice, capable d’augmenter les forces des Hunters à leur potentiel maximum, mais avant d’activer ses pouvoirs, elle travaillait comme médium.

Jin-Woo fit un pas en avant et s’inclina poliment devant la femme d’âge moyen.

S’il vous plaît, par ici.

Elle le guida dans la pièce. Le directeur derrière Jin-Woo tenta aussi d’entrer, mais Madame Selner l’arrêta d’une voix douce.

Je pense que Seong Hunter-nim voudrait parler en privé avec moi. Ai-je tort ?

Elle regarda derrière elle et demanda, incitant Jin-Woo à hocher la tête. Comme elle l’avait dit. Le directeur cracha quelques toux factices et commença à ajuster un peu sa tenue alors que la porte de la pièce se fermait.

Elle ferma complètement la porte et se retourna lentement pour faire face à Jin-Woo, patientant dans un coin de la pièce.

Au moment où elle jeta un coup d’œil à tout son être, elle ne put s’empêcher de laisser échapper un souffle de choc.

Oh mon Dieu !

Il avait complètement changé depuis la dernière fois qu’elle l’avait vu.

Tu es. Tu n’es pas la même personne que celle que je connais.

Ses yeux commencèrent à trembler de peur.

À l’époque, l’obscurité était profondément cachée en lui quelque part, mais maintenant, il était devenu l’obscurité parfaite elle-même. Elle pouvait clairement voir le pouvoir de la mort enveloppant Jin-Woo. Cependant, il secoua rapidement la tête et corrigea sa méprise.

Je suis toujours la même personne que vous connaissez, Madame. Sauf que je suis devenu une avec l’obscurité que vous avez vue en moi.

Ah, ah.

Quels mots du vocabulaire connu seraient assez appropriés pour décrire ce développement vraiment merveilleux ? Le pouvoir d’un dieu, maintenant résidant en un être humain !

Elle observa simplement l’extrémité de ce pouvoir incredulément puissant qui s’échappait de Jin-Woo et continua à pousser des soupirs d’admiration pure. Sa mâchoire détendue ne voulait pas se fermer pendant longtemps, mais finalement, elle retrouva ses esprits d’une manière ou d’une autre.

Il semble que. Je ne possède pas le pouvoir nécessaire pour vous aider, Hunter-nim.

Non, pourrait-il y avoir quelqu’un possédant une capacité capable d’aider cet homme dans ce monde entier ? Parce qu’il avait déjà transcendé la limite de l’humanité.

Le problème était que, cependant, Jin-Woo pensait à autre chose. Il s’approcha prudemment de la femme encore terrifiée et lui demanda.

Madame, vous avez dit que vous pouvez entrevoir l’avenir, n’est-ce pas ?

Dans une certaine mesure, oui.

Dans ce cas, pouvez-vous me parler de mon avenir ?

Avant d’entrer pleinement dans la bataille, il voulait d’abord voir la fin à travers ses yeux. Il pensait que, peu importe ce qu’elle voyait, il serait plus détendu en y allant.

Madame Selner hésita quelque peu avant d’acquiescer lentement de la tête. Elle tendit la main, saisit les deux mains de Jin-Woo et ferma les yeux.

Pour regarder plus profondément dans le fonctionnement intérieur de l’obscurité, elle avait besoin d’une grande dose de courage pour cela.

Cependant, elle n’osait pas refuser la demande d’un guerrier sur le point d’aller en guerre contre des ennemis qui nécessitaient un courage bien supérieur au sien. Non, le niveau de courage requis serait si grand qu’il défiait toute tentative de comparaison.

Le temps passa comme s’il n’était qu’un instant et, lorsqu’elle ouvrit enfin les yeux, des larmes incontrôlables commencèrent à couler sur ses joues.

Vous… vous allez vraiment porter tout ce fardeau toute seule ?

Jin-Woo ne lui répondit pas.

Mais, comment cela peut-il être ? Comment une seule personne peut-elle porter tous ces terribles fardeaux ? Vas-tu sacrifier l’un pour sauver tout le monde ? Les niveaux les plus récents sont publiés sur n(0)velbj)n(.)c/o/m

L’expression de Jin-Woo s’illumina.

On dirait que je peux au moins aller jusque-là. C’est un soulagement.

Que veux-tu dire, tu es soulagée ?! Personne ne pourra se souvenir de toi. Tu finiras par mener une bataille solitaire tout seul !

Jin-Woo lâcha ses mains alors qu’elle essayait de le dissuader. Lorsqu’il prit la décision de combattre, il était déjà prêt à aller aussi loin. Il fit un pas en arrière, salue Madame d’une manière digne.

Je suis désolé d’être venu sans prévenir et de vous demander quelque chose comme ça.

Seong Jin-Woo, Hunter-nim !!

Avant même que sa voix implorante ne se termine, Jin-Woo glissa dans l’ombre sous ses pieds et disparut.

Les agents dehors furent surpris par ses cris et se précipitèrent rapidement dans la pièce, mais il était déjà parti depuis longtemps.

Tout comme lorsqu’il cherchait Yu Jin-Ho, Jin-Woo remonta sur le plus haut bâtiment de la ville et étendit autant que possible sa perception sensorielle.

Au loin, dans la direction du nord.

Il sentit la présence de tant, tant de soldats-monstres qu’on ne pouvait même plus les compter, marchant vers le sud. Il semblait qu’il n’y avait presque aucune présence de vie au-delà de l’armée en marche.

Ce qui signifiait qu’ils étaient devenus la proie des habitants du Monde du Chaos.

Min Byung-Gu, Goh Gun-Hui, Adam White, et même son propre père.

Les visages de nombreuses personnes qui sont devenues des sacrifices dans cette guerre contre ces créatures flottaient dans l’esprit de Jin-Woo.

Une colère pure.

Une colère qui montait peu à peu du fond de sa poitrine commença à teindre le Cœur Noir. Jin-Woo ferma les yeux et commença à rechercher l’aura de l’Empereur Dragon dans cette immense armée.

Il s’avéra que ce n’était pas si difficile de repérer le centre de cette masse de puissance qui rugissait comme une tempête violente et engloutissait tout sur son passage.

Je t’ai trouvé.

Jin-Woo vit l’Empereur Dragon.

À ce moment-là, le Souverain de la Destruction vit aussi Jin-Woo.

Cette perception sensorielle aiguë qui l’a dépassé ne pouvait appartenir qu’à une seule personne possédant de tels sens. L’Empereur Dragon s’arrêta brusquement et fixa la direction de Jin-Woo.

Ses yeux démoniaques semblables à ceux d’un serpent ne se dérobèrent pas à l’obscurité au loin pendant un long moment. Il avait enfin détecté la présence du véritable ennemi qui pouvait menacer son existence là-bas, c’était pour cela.

Le Souverain de l’Ombre et le Souverain de la Destruction se fixèrent du regard tout en transcendant la distance elle-même. Ce dernier montra d’abord ses crocs.

[Je suis juste ici !]

Son rugissement terrifiant, aussi fort que des centaines, non, des milliers d’éclairs explosant simultanément, résonna à travers toute la planète.

[Des dizaines de millions de tes semblables sont déjà morts ! Alors, combien de temps comptes-tu te cacher ainsi ?]

Un regard meurtrier vacilla un instant dans les yeux de Jin-Woo.

Ne t’inquiète pas. Je te verrai bientôt.

Et quand ce sera le cas.

Jin-Woo retint les mots qu’il voulait dire et se fondit silencieusement dans l’ombre.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !