Chapitre 270
====================

Seulement moi, je monte en niveau, Souvenirs / Histoires après

Partie 6 : Adieu

(TL : Voici le tout dernier chapitre.)

[Le duo de frères escrocs Hwang Dong-Seok et son jeune frère Hwang Dong-Su, qui ont fait grand bruit dans le pays, ont été arrêtés plus tôt aujourd’hui.]

La télévision située dans l’Unité des Crimes Violents, qui diffusait la nouvelle, a été éteinte. Jin-Woo posa la télécommande et prit son manteau en se levant, ce qui fit arrêter Seh-Hwan à côté de lui de son travail administratif pour lui poser une question.

Heu ? Hyung-nim, tu pars déjà ?

Oui, j’ai un rendez-vous prévu, donc je vais rentrer plus tôt aujourd’hui.

Oui, monsieur.

Jin-Woo répondit avec un sourire en faisant un salut ludique à son partenaire, puis s’éloigna du bureau. Seh-Hwan regarda le dos de son patron disparaître de vue et ricana légèrement en croisant les bras.

C’est tellement étrange. Hyung-nim rentre toujours chez lui tôt ce jour-là chaque année.

Attends une minute.

Il tourna son regard vers le calendrier collé sur un des murs et une certaine pensée lui traversa l’esprit.

Ahh, c’est ça. Aujourd’hui c’est.

Baek Yun-Ho poussa un soupir profond, son visage un mélange de suie noire et de saleté.

Il n’y a pas si longtemps, lui et son équipe avaient réussi à éteindre un gigantesque incendie qui faisait rage près d’une zone résidentielle. Cette victoire était le fruit de plus de 50 camions de pompiers et hélicoptères de lutte contre l’incendie, ainsi qu’environ 800 pompiers courageux mobilisés.

Baek Yun-Ho regarda autour de lui. Il pouvait voir ses collègues fatigués allongés ou accroupis ici et là. Cependant, aucun d’eux n’avait une expression sombre. Certains souriaient largement ou levaient leur pouce en l’air lorsque leurs regards se croisaient.

Chaque fois que cela arrivait, Baek Yun-Ho levait aussi son pouce en signe de réponse.

Personne n’est mort ni n’a été blessé alors qu’ils maîtrisaient le feu avec succès. Cela doit être considéré comme un vrai miracle dans le contexte d’un incendie de cette ampleur.

Même s’ils étaient profondément fatigués et n’avaient plus aucune énergie après avoir combattu les flammes toute la nuit, ils utilisaient leurs expressions pour se remonter le moral et célébrer leur succès.

Baek Yun-Ho se sentit également profondément satisfait de ce résultat.

C’est alors.

Aïe, c’est froid.

Il fut surpris par la fraîcheur soudaine touchant sa peau du cou et jeta un coup d’œil à sa droite pour voir le capitaine Seong Il-Hwan tenant une bouteille d’eau glacée.

Merci, monsieur.

Baek Yun-Ho inclina légèrement la tête et prit la bouteille d’eau. Seong Il-Hwan s’installa à côté de lui et humidifia sa gorge avec une autre bouteille.

Le vétéran de cent batailles.

Ou, le plus grand capitaine de l’histoire.

Peu importe comment on l’appelait, cela ne semblait pas mal adapté à Captain Seong. Et comme son surnom le laissait entendre, il avait encore une fois montré une brillance inégalée lors de l’événement d’aujourd’hui.

Baek Yun-Ho était fier d’être dans la même équipe que Seong Il-Hwan. Bon sang, toutes ces traces de suie collées sur son visage lui semblaient même des médailles d’honneur.

Un jour, je…

Il jeta un coup d’œil discret à son respecté supérieur du coin de l’œil, avant de verser le reste de l’eau froide sur sa tête.

Pu-haah.

Maintenant, il se sentit à nouveau vivant. La chaleur étouffante qui l’attachait semblait s’être lavée, à commencer par le sommet de sa tête.

Mais alors.

Une scène du passé entra soudain dans l’esprit de Baek Yun-Ho.

Le profil d’un visage qu’il avait vu à l’époque !

Capitaine !

Les yeux de Seong Il-Hwan s’ouvrirent plus grands alors qu’il se tournait pour regarder son cadet.

Baek Yun-Ho se dépêcha de continuer.

Tu sais, cet incendie de grande ampleur dans le bâtiment Daesung il y a trois ans. Tu t’en souviens encore, Capitaine ? Notre équipe s’est retrouvée piégée là-dedans et a failli mourir, non ?

Oui, je m’en souviens.

À l’époque, Seong Il-Hwan et son équipe perdaient peu à peu connaissance après avoir été enfermés dans l’incendie, mais un mystérieux inconnu est apparu de nulle part, comme dans un conte fantastique, et leur a permis de survivre à l’épreuve.

Cet homme mystérieux a sauvé les pompiers isolés avant de disparaître sans laisser de trace, ce qui a amené certains à se demander si les personnes présentes ce jour-là avaient vu une hallucination collective en même temps ou non.

En fait, j’ai aperçu le profil de cet homme pendant un bref instant avant de perdre connaissance, tu vois.

Oh, c’est ça ?

Oui. Mais cet homme ressemblait tellement à…

Malheureusement, Baek Yun-Ho n’a pas pu finir ce qu’il voulait dire.

Parce que Seong Il-Hwan avait déchiré un paquet de pain qu’il avait apporté avec la bouteille d’eau et lui avait poussé la bouchée dans la bouche, voilà pourquoi.

Euph, euph ??

Baek Yun-Ho mâchait le pain et inclinait la tête.

Capitaine ?

Seong Il-Hwan n’a pas essayé de répondre verbalement et a souri en mordant dans son propre pain.

Et, comme pour rafraîchir la tête des pompiers fatigués par toute cette chaleur, une brise douce est venue de quelque part et a effleuré leurs cheveux, tout en douceur.

À l’intérieur d’une salle de conférence située au dernier étage d’un certain immeuble de grande hauteur.

Président ?

Monsieur, ça va ?

Yu Jin-Ho a à peine réussi à réprimer le sourire qui voulait monter jusqu’au ciel.

Oui, je vais bien. Bon, alors. Continuons.

Yu Jin-Ho fouilla dans les documents devant lui avant de relever la tête pour voir les visages de ses employés remplir la salle de conférence. Il esquissa un sourire gêné et leur posa une question.

Euh, de quoi parlions-nous juste maintenant ?

L’expression de ces employés s’est durcie pendant un court instant après qu’ils aient tous réalisé que leur patron n’avait rien entendu de ce qu’ils disaient depuis 30 minutes de réunion.

Cependant, ils se calmèrent et reprirent la réunion.

Monsieur, nous vous informons que nous devons trouver un nouveau titre pour le jeu vidéo de réalité virtuelle que notre entreprise s’apprête à publier.

Ah, c’est ça. Exact.

Yu Jin-Ho hocha la tête, mais ne put se retenir plus longtemps et se leva brusquement de sa chaise pour crier haut et fort à ses employés.

Tout le monde, ma femme est enceinte !! C’est déjà la sixième semaine, apparemment !!

Son visage était rempli d’une joie incontrôlable à cet instant. La salle de conférence fut envahie d’un silence soudain. Mais cela ne dura qu’un bref instant.

Bientôt, des documents volaient dans l’air et, en même temps, les employés criaient de joie.

Félicitations, monsieur !

Félicitations, monsieur !!

Enfin, notre président est devenu père !

Yu Jin-Ho fit le tour de la salle de conférence en tapant dans ses mains, tout en sautant de joie avec tous ses employés, comme si cette nouvelle les concernait personnellement.

Sa femme absolument adorable, son bébé à naître, et sa société de développement de jeux qui cartonnait année après année.

Comment le monde pouvait-il être aussi beau à ses yeux en ce moment ?

Heot !!

Au milieu de sa célébration, Yu Jin-Ho eut un moment d’inspiration soudaine et puissante. Il monta sur la table de la conférence et fit une déclaration avec confiance à ses employés.

Le Monde Magnifique !!!

De toute évidence, tous les employés le regardaient fixement.

Excusez-moi ?

Alors qu’ils commençaient à douter de leurs oreilles, Yu Jin-Ho prouva avec toute la courtoisie du monde que leur audition n’était pas défaillante.

Ce sera le titre de notre nouveau jeu ! On va l’appeler le Monde Magnifique !!

La salle de conférence remplie de joie fut soudainement enveloppée d’un silence brusque.

Vous êtes sérieux, monsieur ?

Yu Jin-Ho répondit sans hésitation.

Bien sûr. Le nom Monde Magnifique correspond à notre jeu qui recréera virtuellement la réalité aussi fidèlement que possible, alors. Ahh ? Que faites-vous tous ??

Attendez une seconde, tout le monde !! Je, je pourrais tomber, vous savez ??

Les employés commencèrent à se disputer avec Yu Jin-Ho désespérément pour le faire descendre du sommet de la table de conférence. Au cours de sa lutte, son regard se détourna involontairement vers l’extérieur de la fenêtre.

H-hey. On dirait que quelque chose a volé juste maintenant, non ?

Dommage, le sentiment d’avoir vu quelque chose s’est effacé de sa tête en un rien de temps après qu’il se soit retrouvé sous le feu croisé de la croisade sainte de ses employés pour l’arrêter.

Monsieur, vous devriez reconsidérer cela.

Le destin de notre entreprise est en jeu avec ce jeu, ssssir !

Je veux dire, ce n’est pas vraiment un Monde Magnifique, n’est-ce pas, monsieur ??

Vous en faites trop, vous savez ?!

Même si son sens du nom était impitoyablement rejeté et piétiné par ses employés, Yu Jin-Ho se sentit quand même très heureux.

Hahaha.

D’accord, et si je ne suis pas doué pour nommer les choses ?

Le monde est toujours vraiment magnifique, n’est-ce pas ?

Yu Jin-Ho regarda par la fenêtre alors que la lumière du soleil inondait la pièce à travers le verre, et murmura pour lui-même.

Dans ce cas, devrais-je demander à Jin-Woo hyung-nim le nom du bébé, à la place ?

[Le président d’Ah-Jin Soft, Yu Jin-Ho, la merveilleuse histoire du jeune entrepreneur à succès qui a rejeté l’héritage d’un chaebol !]

Coupe, coupe.

Le bureau du président de Yujin Construction était rempli du bruit de ciseaux coupant un journal. Le président Yu Myung-Han leva la tête seulement après avoir fini de décorer les pages de ses albums de coupures de presse.

Y avait-il d’autres articles ?

Secrétaire Kim, une main pleine de journaux, secoua la tête de côté.

Je vois.

Le président Yu Myung-Han ferma l’album, son expression actuelle pleine d’insatisfaction.

Il a rejeté le poste que je lui avais créé, et il lance à la place une société de jeux, de toutes choses. Tsk, tsk.

Secrétaire Kim jeta un coup d’œil silencieux dans le coin du bureau du président.

C’était là qu’il pouvait voir la pile épaisse de journaux avec tous les articles concernant Yu Jin-Ho découpés. Plus encore, ils avaient été travaillés personnellement par nul autre que le président lui-même.

Secrétaire Kim dut tousser pour retenir le rire qui montait du fond de sa poitrine. C’est alors que la tête du président se tourna vers la fenêtre.

Secrétaire Kim s’approcha lui-même des fenêtres et regarda dehors en demandant à son patron.

Qu’y a-t-il, monsieur ?

Non. Ce n’est rien.

Ils étaient actuellement au dernier étage d’un gratte-ciel. Il n’était pas possible que quelque chose passe par ici, de toute façon. Non, même si quelque chose passait, ce devait être un petit oiseau ou une créature similaire.

Yu Myung-Han secoua la tête et remit le scrapbook à Secrétaire Kim. Ce dernier prit poliment le livre et le remit sur l’étagère du bureau.

Il y avait déjà quatre de ces livres sur l’étagère.

La précieuse collection secrète du président Yu Myung-Han, que personne d’autre ne connaissait sauf lui et son secrétaire, grossissait chaque jour.

Sur une route paisible après l’école.

Soo-Hoh s’était rapidement rapproché de la fille de la même classe, et maintenant, il se trouvait face à un défi important : qui aurait le droit de porter les sacs d’école à la maison avec elle.

Pierre, papier.

Les filles avaient l’air de concentration, ce qui n’ajoutait qu’à la gravité de cette confrontation. Et l’heure du jugement arriva bientôt.

.Ciseaux !

La fille a choisi pierre, alors Soo-Hoh a dû changer son choix initial de papier en ciseaux à la dernière seconde. C’était le résultat de sa vision dynamique extraordinaire et de ses réflexes moteurs.

Oh oui !

L’étudiante a célébré sa victoire et, en affichant une expression satisfaite, a poussé en avant son sac d’école. Soo-Hoh a souri doucement et a jeté le sac sur son autre épaule.

Tu sais, tu es vraiment nul à pierre-papier-cierre.

Je te le dis !

Qu’allons-nous faire avec un gars qui est aussi mauvais ?

Je vais juste apprendre avec toi, c’est tout.

Soo-Hoh a souri et a avancé en portant des sacs sur ses deux épaules.

H-hey, attends-moi !

Les deux discutaient de ci de là en marchant côte à côte dans une rue tranquille. Mais, soudain, Soo-Hoh s’est arrêté de marcher et a levé la tête vers le ciel.

La fille a fait de même et a regardé en haut, mais elle ne pouvait rien voir d’autre que les nuages flottants qui dérivaient silencieusement comme s’ils observaient les deux adolescents.

Qu’est-ce qui ne va pas ? Il y a quelque chose là-haut ?

Soo-Hoh a regardé le ciel pendant un moment avant de revenir vers la fille avec un léger rire.

Non, ce n’est rien.

[Kiiiaahk-!]

Un Dragon Céleste volait librement et sans restriction dans l’air en criant de joie. Hae-In, chevauchant la créature, demanda d’une voix inquiète.

Chérie, est-ce que ça ira vraiment ?

Oui, ça va.

Jin-Woo expliqua qu’il avait utilisé la magie pour effacer toute trace de leur monture, Kaisel, afin que personne ne puisse les voir ou les entendre voler.

Tiens bon, d’accord ?

Hae-In, entendant le sourire rassurant de son mari, serra ses bras autour de sa taille avec une force renouvelée. Prenant cela pour un signe, Jin-Woo augmenta immédiatement leur vitesse de voyage.

[Kiiahk!]

La vitesse des ailes de Kaisel augmenta nettement et ils montèrent de plus en plus haut jusqu’à dépasser la couche de nuages célestes au-dessus. La vue d’un monde bleu s’étendant à l’infini s’étalait sous leurs pieds.

Encore un peu plus loin !

Kah-ahhak !

Kaisel battit des ailes encore plus vigoureusement.

Plus haut, encore plus haut !

Les deux passagers étaient protégés par la magie, ce qui signifiait qu’ils pouvaient voler jusqu’à la partie du ciel beaucoup plus proche de l’espace que de l’atmosphère de la planète.

Ils furent bientôt accueillis par la vue spectaculaire d’un soleil géant se levant au-delà de la silhouette de la Terre.

Hae-In appuya sa tête contre l’épaule de son mari et regarda ce spectacle envoûtant se déployer dans ce ciel calme et immobile, un sourire chaleureux flottant sur ses lèvres.

Jin-Woo avait attendu cette occasion, alors il la saisit rapidement et sortit le cadeau qu’il avait préparé plus tôt. Ses yeux s’agrandirent en le voyant.

Chérie

C’était un collier spécial qu’il avait demandé à des Nains barbus de fabriquer, car ces gars-là étaient plutôt habiles avec ce genre de choses.

Jin-Woo plaça doucement le magnifique collier brillant sous les rayons du soleil autour du cou de sa femme.

Les Soldats de l’Ombre, qui regardaient et encourageaient depuis son ombre, rugirent d’exaltation à cette merveilleuse conclusion de l’anniversaire de mariage parfait de leur seigneur.

Waaahhh-!!

Malheureusement, juste avant que Jin-Woo et Hae-In ne puissent sceller leurs lèvres, qui se rapprochaient lentement, de quelques centimètres.

.Il a dû briser l’ambiance en premier et lui parler à la place.

Chérie, il semble que tu doives rentrer d’abord et m’attendre. Je serai bientôt à la maison.

C’était déjà leur 16e anniversaire de mariage, alors Hae-In savait oh combien ce qui se passait lorsque Jin-Woo disait ces choses.

Rentre bientôt à la maison, d’accord ?U//ppTodatd fr//m n/v/e/lb(i)n.c(o)\/m

Jin-Woo hocha la tête et donna un nouvel ordre à Kaisel. Le Dragon Céleste changea de cap en direction de la Terre et prit rapidement ses distances.

Il regarda silencieusement l’arrière de sa femme s’éloigner avant de se retourner. En effet, une partie de l’espace au loin commença à se déformer et à se déchirer, puis un brouillard bleu glacé commença à s’en échappé.

Il émergea après avoir disloqué le mur entre les dimensions et se révéla, avant de coaguler en un point pour former une grande silhouette.

Jin-Woo se rappela ce que l’envoyé des Souverains lui avait dit il y a toutes ces années.

Il avait dit qu’une existence possédant une grande puissance pouvait agir comme un aimant et attirer des êtres horribles d’autres mondes, n’est-ce pas ?

Il n’y avait pas besoin de se demander qui était ce monstre de brouillard bleu venu rendre visite aujourd’hui.

La déchirure dans l’espace grandit, tout comme le nombre de amas de brouillard bleu à un rythme alarmant. Des centaines ? Quelques milliers ? Cela pourrait même atteindre quelques dizaines de milliers.

Comme il le ferait, Jin-Woo ferma les yeux et prit une profonde inspiration.

Son fils reprendrait-il ce rôle à l’avenir ?

Qui sait.

Mais, en imaginant cette scène dans sa tête, il réalisa que ce ne serait pas si mal que ça.

Un père et son fils face à face contre des ennemis ensemble.

Un sourire se forma sur ses lèvres, il ouvrit les yeux.

Les innombrables amas de brouillard bleu avaient complètement émergé de l’écart entre les dimensions et, en découvrant la présence de Jin-Woo, commencèrent à émettre une haine intense et horrifiante à son encontre.

La tension électrisante juste avant la bataille parcourut tout son corps, des orteils au reste.

Très bien.

Sa propre préparation était maintenant terminée.

Et finalement.

Kuwaaaahhhh-!!!

Ces choses qui agissent sous une seule volonté choisiront d’éliminer la menace détectée. Alors qu’elles se dirigeaient vers Jin-Woo.

Il parla avec un sourire sur le visage.

Lève-toi.

Seul moi monte de niveau Souvenirs/Histoires après la fin Complètes.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !