Chapitre 245
====================

Histoire secondaire 2

2. Réunion (1)

Ash continuait de tomber du ciel comme des flocons de neige.

Jin-Woo fit ses adieux à ses Soldats d’Ombre alors que leur moment de séparation approchait, et sans la moindre hésitation, se retourna pour faire face au leader des Souverains.

Je suis prêt.

Le Fragment de la Lumière Brillante invoqua un calice d’une beauté stupéfiante, son expression légèrement mélancolique. Les yeux de Jin-Woo brillèrent d’intérêt lorsqu’il vit cet artefact.

Donc, c’est l’Outil de Dieu capable de remonter le temps, le Calice de la Renaissance.

Une salive sèche glissa toute seule dans sa gorge juste après qu’il ait réalisé que le moment où tout serait fini et recommencerait à zéro était arrivé. Le visage de Jin-Woo était tendu. Le Fragment de la Lumière Brillante lui demanda une fois de plus.

[Vraiment, ne regretteras-tu pas cette décision ?]

Il avait passé des éons à lutter contre les Souverains et savait mieux que quiconque combien le fardeau d’une guerre de cette envergure pesait sur l’âme. Cela signifiait qu’il comprenait parfaitement le poids de ce fardeau que ce Souverain d’Ombre allait porter seul.

Le deuxième Souverain d’Ombre, Jin-Woo, hocha la tête.

Il avait gagné la première bataille. La deuxième devrait être beaucoup plus facile. Il devait s’assurer que ce serait le cas.

Il adopta une expression à moitié emplie de détermination sombre et de confiance. La Lumière Brillante hocha également la tête.

Ce désir de cet homme de sauver tous ceux qui étaient perdus dans cette guerre — comment cet ange ne pourrait-il pas connaître sa détermination alors qu’il levait lui aussi un drapeau de rébellion contre son maître, l’Être Absolu, tout cela pour le bien d’innombrables subordonnés morts au cours de cette guerre éternelle ?

[Je prie pour que ton courage sauve encore une fois ton monde.]

Le Fragment de la Lumière Brillante fit une prière sincère et retourna le Calice de la Renaissance. Lorsqu’il le fit, la lumière remplissant le calice se déversa doucement et progressivement sur le sol, l’imbibant lentement.

Le voile de lumière le plus aveuglant commença lentement à envelopper le monde entier.

Tous — soldats blessés attendant sur les champs de bataille, leurs familles apprenant leur sort à la télévision, ceux priant pour la sécurité de leurs proches, ceux au teint pâle après avoir entendu des nouvelles sinistres, ceux baissant la tête avec désespoir.

Dans leurs maisons, dans leurs voitures, dans les hôpitaux, dans les écoles, dans leurs lieux de travail.

Tout le monde vit la lumière aveuglante pénétrer doucement à travers leurs fenêtres.

Finalement, la planète entière fut inondée de lumière pure.

Et puis, la lumière qui enveloppait silencieusement le monde entier, se dissipa discrètement et disparut sans laisser de trace, comme lorsqu’elle était apparue pour la première fois.

Matin.

Au-delà des paupières closes, les rayons du soleil du matin annonçant le début d’une nouvelle journée pouvaient être ressentis. Jin-Woo garda les yeux fermés pour l’instant et, allongé sur le dos, caressa le tissu familier de la draperie.

Bien qu’il ne soit pas encore complètement réveillé, sa perception, qui dépassait de loin les limites d’un être humain, pouvait facilement percevoir la situation qui se déroulait dans son environnement immédiat.

Jin-Ah sortait de la salle de bain après s’être lavée, l’odeur du ragoût en train de bouillir, les sons provenant de la planche à découper, puis, l’air dans ma chambre avec cette odeur familière.

C’était sa maison.

Il était rentré chez lui.

Le cœur de Jin-Woo commença à s’accélérer peu à peu à cette réalisation. Il entendit alors la voix de sa mère à travers la porte fermée.

Jin-Ah ? Peux-tu aller réveiller ton frère ?

C’est ça.

Sa petite sœur Jin-Ah aimait vraiment dormir, comme il convenait à une fille en pleine croissance de son âge, mais étrangement, elle se réveillait toujours tôt le matin. Et presque toujours, maman lui demandait de se lever pour réveiller son oppa chaque jour comme ça.

D’accord !

Après avoir réalisé que les souvenirs de l’enfance qu’il rêvait de revivre se déroulaient maintenant si vivement devant ses yeux, un large sourire apparut rapidement sur le visage de Jin-Woo.

Clang.

Oppaaa

Avant que sa sœur ne puisse ouvrir complètement la porte, il se redressa lentement du lit.

Heu ? Quand t’es-tu réveillée ?

Elle fixa sa silhouette déjà éveillée avec de grands yeux ouverts, et Jin-Woo esquissa un sourire profond en réponse. Devant ses yeux se tenait Jin-Ah, qui n’avait pas encore perdu ses amis face aux monstres.

Jin-Woo se leva du lit et passa devant sa sœur pour entrer dans le salon.

Fils ? Tu es levé ?

Maman arrêta de préparer le petit-déjeuner et regarda derrière elle en entendant ses pas. À partir d’aujourd’hui, il ne verrait plus jamais la scène d’elle faisant de son mieux pour échapper aux griffes du Sommeil Éternel dont personne ne pouvait se réveiller.

Mais, la scène la plus accueillante qu’il voulait vraiment revoir était

Jin-Woo entendit le bruit d’une page de journal qui se tournait et tourna rapidement son regard vers la table à manger. Son père, attendant que le petit-déjeuner arrive en lisant tranquillement le journal, sentit son regard et leva la tête.

Au moment où leurs regards se croisèrent, Jin-Woo ressentit cette vague d’émotion sans souffle.

Il murmura le mot père sans même s’en rendre compte.

Seong Il-Hwan eut une expression perplexe après avoir entendu son fils utiliser un mot plutôt adulte alors que le garçon utilisait toujours le terme Papa jusqu’à présent.

Est-ce que son garçon s’était réveillé après avoir fait un rêve effrayant ?

Le jeune Jin-Woo semblait maintenant lutter pour réprimer ses larmes, alors le surpris Seong Il-Hwan se leva rapidement de sa chaise et s’approcha de son fils.

Fils ? Qu’est-ce qui ne va pas ?

La voix de son père, maintenant juste devant le nez de Jin-Woo. Il se souvenait encore vivement de cette sensation de son père qui s’éparpillait comme de la poussière à sa portée, alors ce moment ressemblait à un rêve devenu réalité.

Cependant, ce n’était pas un rêve. Non, c’était LA réalité qu’il devait protéger, quoi qu’il arrive. Des larmes de bonheur lui montèrent brièvement aux yeux, mais bientôt, elles furent remplacées par une détermination ferme.

Sa mère et son père l’observaient avec des expressions inquiètes sur leurs visages. Jin-Woo força son expression et esquissa un sourire.

Je dois avoir fait un cauchemar.

En effet.

Son cauchemar était terminé.

Le cauchemar était fini, et sa jeune sœur, sa mère en bonne santé, et son père, qui n’avait pas disparu, étaient tous là.

Il avait une dernière chance de tout réparer. Et il jura de ne jamais laisser cette chance lui échapper. Il réécrirait l’avenir de ses propres mains.

Ses yeux brillaient intensément alors que sa détermination se renforçait encore davantage.

On aurait dit que cela ne faisait que quelques jours qu’il se disait cela, mais

Une semaine s’était déjà écoulée.

Jin-Woo n’avait pas encore saisi le bon moment pour entrer dans l’écart entre les dimensions. Il posa son menton sur sa main et regarda distraitement par la fenêtre de sa classe. Beru commença à lui parler depuis son ombre.

[Oh, mon roi.]

Oui, je sais.

En effet, il savait.

Il savait que les Souverains désirant cette terre se préparaient à déployer une Porte gigantesque juste au-delà du ciel bleu au-dessus de sa tête.

Cependant, ces derniers jours avaient été comme des vacances pour lui, quelqu’un qui avait terminé une grande bataille il n’y a pas si longtemps. Pour encore un peu plus longtemps. Ne serait-il pas bon pour lui de profiter pleinement de ces moments de paix encore un peu ? Surtout en récompense de ses efforts jusqu’à présent.

Alors qu’il passait son temps à s’inquiéter pour ci et ça, le son tant attendu retentit dans la salle de classe.

Ding-dong. Ding-dong.

Les cloches annonçant la fin de l’école retentirent bruyamment des haut-parleurs.

Les enfants semblaient tous être en train de se laisser aller lentement jusqu’à ce moment-là, mais une vitalité renouvelée se manifesta soudainement dans leurs expressions. En suivant le mouvement, Jin-Woo afficha également une expression lumineuse.

Même si l’intérieur était celui d’un jeune homme de vingt-quatre, non, vingt-cinq ans, son apparence extérieure était celle d’un enfant d’environ quatorze ans.

Les adieux après les cours avec le professeur principal prirent fin rapidement dans une atmosphère animée, bruyante et tumultueuse. Cependant, bientôt, des collégiens arborant des coupes buzz se rassemblèrent rapidement autour de Jin-Woo.

Hé, Jin-Woo !

Tu passes à l’Internet café aujourd’hui, non ?

Jin-Woo regarda les visages excités des enfants et sourit doucement avant de hocher la tête.

Ouais, c’est ça !

Hé, hé ! Jin-Woo joue pour notre équipe aujourd’hui !

Quoi ? Qu’est-ce que tu racontes ? Il a déjà joué pour votre équipe hier.

Mais, on a aussi pris Jong-Shik, tu sais. Et c’est le pire joueur ici.

Ah, d’accord. Bon, on prend aussi Jong-Shik et Min-Pyo, alors Jin-Woo sera dans notre équipe.

Décidons avec pierre-papier-ciseaux !

Marché conclu !

À cette période dans les salles de classe des collèges du pays, on assistait à l’engouement pour le genre de jeux vidéo RTS. Les réflexes impressionnants de Jin-Woo et sa perception étaient plus que suffisants pour montrer à ces enfants un tout nouveau monde.

Pour les garçons du collège, avoir des compétences de haut niveau dans un jeu vidéo signifiait que l’on était l’élève le plus populaire de l’école. Presque tous les enfants rivalisaient pour faire partie de la même équipe que Jin-Woo.

Les parties de pierre-papier-ciseaux étaient censées se décider en trois manches, mais se transformèrent rapidement en cinq.

Pendant ce temps, les filles du collège, clairement peu intéressées par les jeux vidéo, regardaient intensément les garçons s’affronter dans la guerre pour attirer Jin-Woo, avec des yeux réservés à ceux qui regardent des idiots sans défense, puis quittaient la salle de classe.

De plus, juste près de la porte arrière de la salle, il y avait cet enfant qui lançait des regards furtifs en direction de la foule tout en faisant tardivement sa valise.

Il aimait jouer aux jeux vidéo comme tout le monde, mais n’était pas doué pour se faire des amis. Ces enfants ne pouvaient que regarder avec envie le reste de leurs camarades qui circulaient en groupe comme ça.

Sourire en coin.

Jin-Woo sourit silencieusement pour lui-même.

Il commença à remarquer des choses dont il n’était pas conscient auparavant, en tant qu’enfant, une par une. Était-ce parce qu’il était maintenant un adulte ? Ou à cause de sa perception qui avait dépassé les normes de l’humanité ?

Même dans cet espace confiné de la classe, tant d’émotions tourbillonnaient et entraient en collision pour former un petit monde à part entière.

En attendant

Wow- !

Les enfants qui avaient enfin rejoint l’équipe de Jin-Woo s’écrièrent bruyamment, sans la moindre gêne.

Jin-Woo cligna intérieurement de son œil.

C’est pour ça que les filles te regardent comme ça.

Les vainqueurs du combat pierre-papier-ciseaux laissèrent derrière eux les enfants déçus et se précipitèrent de nouveau pour entourer Jin-Woo.

D’accord, on y va, Jin-Woo !

Avant cela, cependant, il pointa du doigt l’arrière de la classe.

Hé, je veux faire équipe avec lui.

Hein ?

Dans la direction où les garçons tournèrent la tête, il n’y avait que cet enfant seul en train de faire ses valises en silence. Il sursauta de surprise en réalisant que tout le monde le regardait, ses yeux s’agrandissant de panique.

Hein ? Moi ?

Jin-Woo répondit.

Oui, toi.

À ce moment-là, il vit d’innombrables traces de dilemme douloureux passer rapidement dans l’expression du garçon. Il sourit à nouveau et demanda.

Qu’est-ce qui ne va pas ? Tu ne veux pas ?

N-non…

Le garçon affichait maintenant un sourire timide mais heureux. Voyant qu’il avait réussi sa mission, Jin-Woo prit son sac et prit la parole.

D’accord, on y va.

Le garçon ramassa rapidement son sac et hocha la tête.

O-oui !

Jin-Woo sourit à nouveau largement.

Encore un peu de temps.

Ce sentiment, juste un peu plus longtemps.

Si ces moments où je vis ma vie ne blessent personne, laissez-moi au moins en profiter encore un jour.

Laissez-moi rester un peu plus longtemps.

Les pas de Jin-Woo le menant dehors de la classe avec ses amis étaient joyeux et légers, mais en même temps, aussi incomparablement lourds.

Le soleil, appuyé contre la montagne derrière l’école, commençait déjà à teindre le ciel d’ambre. Jin-Woo s’arrêta un instant là et leva les yeux vers le ciel, ce qui incita ses amis à l’appeler.

Hé, Jin-Woo ? Qu’est-ce que tu fais ?

Nos places au café internet vont être prises à ce rythme !

Ces gars, qui essaient de me presser, tous.

Oui, oui, j’arrive.

Jin-Woo rattrapa le reste de ses amis qui marchaient un pas devant. Ils discutaient bruyamment de leurs victoires célèbres qui allaient bientôt entrer dans l’histoire, avec des voix pleines d’anticipation.

Jin-Woo n’avait pas vraiment besoin d’intervenir dans la conversation pour sentir leur excitation et entendre leurs cœurs battre à tout rompre.

Et ainsi.

Sous un ciel teinté de couleurs de cuivre vif, Jin-Woo marchait dans ces rues avec des amis qu’il retrouvait après ce qui lui semblait une éternité.

Il avançait avec un large sourire encore gravé sur son visage.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !