Chapitre 188
====================

Le Souverain de l’Ombre était la seule existence capable de ramener à la vie une âme tombée dans les profondeurs de l’abîme. C’est pourquoi le Dragon n’avait besoin que d’un seul regard pour reconnaître l’identité de Jin-Woo.

Le Roi des Morts, dans le corps d’un humain, fixait la créature avec des yeux dignes. L’autorité d’un Souverain qu’il possédait faisait frissonner le corps du Dragon.

Mais cela ne dura qu’un bref instant.

Les yeux de la créature se tournèrent vers un endroit un peu plus loin. Et c’est alors qu’elle découvrit ces humains à l’air idiot, la mâchoire grande ouverte, qui la regardaient fixement.

Humains. Humains ?

Il se rappela immédiatement la malveillance sans fond qu’il portait envers l’humanité jusqu’à sa mort. Et cela l’aida aussi à se souvenir de la douleur terrible qu’il avait ressentie en expirant son dernier souffle.

Les humains doivent être tués.

C’est là que sa rationalité s’interrompit. Le Dragon leva son corps tandis qu’une lumière cramoisie emplissait ses yeux.

[Je vais tous vous tuer.]

L’air de la zone de stockage souterraine commença à bouillir.

Oh mon Dieu.

Le Directeur du Bureau des Chasseurs poussa un souffle choqué.

Ce dôme avait été conçu pour accueillir la silhouette endormie du Dragon. Donc, tout l’espace semblait totalement inadéquat dès que la créature leva la tête haut.

Craquement !!

La tête du Dragon appuya contre le plafond et détruisit le béton.

Q-quoi ?! Fll0w current novls o/n n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

Non, cela pourrait-il être… ?

Ils purent voir la lumière rouge sang se rassembler dans la gueule ouverte du Dragon.

Une masse de lumière rouge, que le directeur et son adjoint avaient vue en vidéo à maintes reprises, et ils savaient ce que cette concentration de lumière rouge était censée faire.

Adam White attrapa d’urgence l’épaule du directeur en criant.

Monsieur ! Il faut évacuer.

C’est la Souffle de Kamish ! Tu crois qu’on sera en sécurité parce qu’on s’est enfuis quelque part ?!

Il était plutôt évident qu’une fois que la lumière rouge exploserait, alors oubliez la zone de stockage souterraine, tout le bâtiment du Bureau des Chasseurs serait complètement anéanti en un clin d’œil. En d’autres termes, il n’y avait aucun endroit sûr face à l’attaque du Dragon.

Rumble- !!

Un des membres du personnel stationné s’effondra au sol comme si ses jambes avaient perdu toute force de la peur. Les deux autres, quant à eux, frappaient d’urgence le code de sécurité pour ouvrir la serrure électronique afin de s’échapper du dôme.

Le directeur et son adjoint savaient parfaitement que c’était simplement une perte de temps. Ils ne pouvaient que faire des regards alternés entre Jin-Woo et le Kamish ressuscité, avec des expressions d’étonnement gravées sur le visage.

Kuwaaaaah- !!

La lueur rouge, créée à partir d’énergie magique pure, se transforma enfin en une sphère de flammes aveuglantes. Le Dragon avait enfin terminé sa préparation pour effacer tous les humains qui se tenaient devant lui. Juste avant de pouvoir cracher son souffle à température ultra-élevée, cependant,

[Mourir !]

Jin-Woo rugit à pleins poumons.

Ça suffit !

Le directeur et ses accompagnateurs levèrent tous leurs bras instinctivement pour se protéger des yeux de la lumière brillante et aveuglante. Cependant, après avoir entendu l’appel de Jin-Woo, ils abaissèrent lentement leurs bras.

Ils pensaient que tout était fini une fois que cette lumière remplit l’intérieur du dôme. Mais, il s’avéra qu’ils avaient été bien trop hâtifs dans leur jugement.

Mais, mais. Comment cela peut-il même être possible ?

Les flammes dans la mâchoire du Kamish enragé s’éteignaient peu à peu.

Le Dragon, qui avait anéanti la vie de plusieurs centaines de Hunters d’élite avec un seul souffle, avait-il arrêté son attaque à cause d’un simple ordre donné par le Hunter Seong Jin-Woo ?

Le directeur fixa Jin-Woo du regard, ses yeux encore clairement baignés d’un choc débridé. Et puis, ces yeux faillirent sortir de leurs orbites face à une vision encore plus incredibile.

En fait, Jin-Woo commença à parler à Kamish, c’était ça.

Le Cristal Magique incrusté dans ta tête a été enlevé il y a longtemps. Tu n’as plus aucune raison de suivre les ordres des Souverains.

Le directeur adjoint, qui se tenait juste à côté de son supérieur, tressaillit sous un choc désagréable et demanda précipitamment.

Est-ce que, est-ce que le Chasseur Seong Jin-Woo parle réellement la langue des monstres en ce moment ?!

Même en le regardant, je ne parviens pas à comprendre comment interpréter cette situation.

Tandis que tout le monde était encore coincé dans leur puits d’étonnement pur, Jin-Woo était trop occupé à pousser un soupir de soulagement dans son esprit.

Ouf-woo.

Il s’était inquiété un instant sur ce qu’il devait faire, mais le résultat final s’est avéré plutôt bon. Quel soulagement.

Même alors, Jin-Woo était honnêtement presque effrayé à en perdre la tête dès qu’il sentit la rage incontrôlable jaillir du Dragon.

Quel genre de Soldat de l’Ombre possède un ego aussi puissant ?!

Il semblait que l’idée selon laquelle des existences supérieures possèdent des egos plus forts, comme proclamé par le Roi des Géants, pouvait finalement être vraie. Pendant ce temps, le Dragon était assez surpris du fait qu’il obéissait volontairement à l’ordre du nouveau Souverain.

[Alors, c’est ça, ressentir la soumission au Souverain de l’Ombre.]

Le Dragon abaissa alors sa posture imposante et rendit hommage à Jin-Woo. Les humains, qui fléchissaient constamment à chaque mouvement de cette créature surdimensionnée, poussèrent enfin de longs soupirs de soulagement.

Le Dragon baissa la tête, comme pour embrasser le sol, et parla.

[Ce humble serviteur, qui servait autrefois l’Empereur Dragon, rend hommage au nouveau Souverain.]

Il y avait beaucoup de respect dans la voix de la créature, qui grognait encore comme la plupart des monstres. Jin-Woo s’approcha lentement du Dragon et posa sa main sur le nez de la créature. Il ferma silencieusement les yeux et profita de la chaleur de son nouveau seigneur.

La sensation, indescriptible par de simples mots, parcourut du bout de son nez jusqu’au reste de son corps.

Jin-Woo sentit aussi que l’humeur du Dragon s’améliorait. Il avait à peine réussi à calmer son cœur battant à tout rompre, mais maintenant, il battait à nouveau à toute vitesse.

BA-THUMP, BA-THUMP !!

Kamish. Le Dragon Kamish est vraiment devenu mon Soldat de l’Ombre.

Un large sourire se dessina automatiquement sur son visage.

Adam Whites, quant à lui, avait la mâchoire pendante, abasourdi par cette scène incroyable juste devant ses yeux. Mais ensuite, il découvrit quelque chose d’encore plus incroyable et le confirma précipitamment avec le directeur adjoint.

S-sieur. Le Dragon remue vraiment la queue ??

C’est quoi ce délire, la pire calamité de l’histoire n’est pas un chiot, alors de quoi il parle, ce genre de foutaises ?

Le directeur adjoint pensa qu’une telle chose serait totalement illogique et tourna les yeux vers la queue de Kamish, seulement pour qu’un gémissement douloureux s’échappe de sa bouche.

Jésus H. Christ.

Jin-Woo retira la main, et la queue du Dragon cessa de remuer aussi. Il leva alors de nouveau la tête.

Le nom Kamish a été donné au Dragon pour la commodité des humains. Jin-Woo réfléchissait à quel nouveau nom il devrait donner à sa dernière recrue dans ses rangs de Soldats de l’Ombre, avant de se rappeler brusquement des mots qu’il venait d’entendre.

Tu disais que tu servais autrefois l’Empereur Dragon, n’est-ce pas ?

[C’est effectivement correct, oh, mon roi.]

Le Dragon continua à parler d’un ton poli.

[Je servais le Roi des Dragons Berserk, le Souverain de la Destruction.]

Je suis le Roi des Morts, le Souverain de l’Ombre.

Et puis, il y eut le Roi des Géants, le Souverain du Commencement.

Jin-Woo comprit que l’ancien propriétaire du Dragon qu’il servait devait être l’un des neuf Souverains mentionnés précédemment par le Système.

Cependant, ce n’était pas important pour l’instant. Non, ce qu’il voulait savoir, c’était le vrai nom de la créature, afin de pouvoir l’utiliser aussi.

D’accord, alors. Quel était ton nom d’origine ?

Jin-Woo ne put continuer ses paroles, cependant. Ses yeux, levés vers la créature, commencèrent à trembler violemment. Comme un château de sable dispersé par une rafale de vent, le corps du Dragon se désintégrait lentement devant lui.

[Malheureusement, mon roi, je dois vous dire adieu.]

Quoi ?!

La Statistique de Perception de Jin-Woo communiqua avec l’émotion actuelle du Dragon. Et c’était une pure tristesse, sans même un soupçon de fausseté.

Le Dragon regrettait vraiment ce moment.

[Il semble que notre rencontre soit arrivée bien trop tard, mon Souverain.]

Même avec la puissance d’un Souverain de l’Ombre, l’écart de huit ans s’avérait être bien trop grand à combler. Le Dragon avait été piégé trop longtemps au fond de l’abîme et, par conséquent, son énergie magique était devenue trop faible et commença à se disperser dans l’air.

Système ?! Systeeeem !

Jin-Woo ne pouvait accepter cela et cria désespérément au Système, mais cette fichue chose resta totalement silencieuse, comme toujours.

Tout comme il pouvait percevoir les émotions du Dragon, la créature pouvait aussi percevoir les siennes.

[Je suis vraiment envieux des soldats de Votre Majesté, car ils sont désormais chargés de vous servir pour l’éternité.]

Il parla du fond du cœur. Pour le roi qui ne voulait pas perdre son soldat, le Dragon laissa un dernier conseil.

[Oh, mon roi. Il y a quatre humains qui ont emprunté les pouvoirs des Règles. S’il vous plaît, vous devez être prudent avec eux.]

Alors que le corps du Dragon devenait complètement flou et indistinct, même sa voix s’éloignait de plus en plus.

[J’ai été honoré d’être en présence d’un nouveau roi…]

Et puis, un silence de mort s’abattit sur le dôme.

Comme une mirage changeant, l’ombre du Dragon disparut. Toutes les projecteurs vacillants au-dessus reprirent leur fonctionnement normal.

Le directeur retenait son souffle en assistant à ce spectacle. Une fois le Dragon disparu, il regarda rapidement le cadavre de la créature.

Rien du tout n’était arrivé aux restes de Kamish.

Il avait l’impression d’avoir rêvé jusqu’à présent, ce qui le laissa complètement abasourdi et confus.

Mais, encore une fois, si ce qui s’était passé n’était qu’un mauvais rêve, le Chasseur Seong Jin-Woo ne serait pas là, à afficher une expression aussi vide et désespérée en ce moment.

Jin-Woo ne pouvait détacher son regard de l’endroit où l’ombre du Dragon se tenait autrefois. Finalement, le message du Système apparut dans sa vue, accompagné du son familier du Tti-ring !

[Extraction de l’Ombre échouée.]

[Trop de temps s’est écoulé depuis la mort de la cible et, par conséquent, toute tentative supplémentaire d’Extraction n’a plus de sens.]

[L’ombre de la cible est retournée au vide de l’abîme.]

Des bips mécaniques continuèrent de retentir dans sa tête.

Aujourd’hui serait la première fois qu’il détesterait le son du Tti-ring, tti-ring qui retentissait dans sa tête. Les poings serrés de Jin-Woo tremblaient légèrement.

Ka-boom !

Dans sa rage, il frappa violemment le sol. Pendant un bref instant, tout le bâtiment trembla un peu.

Jin-Woo retourna à l’hôtel.

Parce qu’il était dans un état d’esprit si sombre, Adam White ne put rien dire pendant le trajet, même s’il avait été chargé de l’accompagner ici.

L’agent américain s’est enregistré à la réception pour Jin-Woo, ce qui lui a finalement offert une occasion de parler.

Je suis chargé de répondre à vos besoins pendant votre séjour aux États-Unis, donc si vous souhaitez quelque chose, n’hésitez pas à m’appeler.

Adam White parlait avec une expression lumineuse, mais la réponse restait glaciale et désintéressée.

Compris.

Le sourire sur le visage d’Adam White se durcit instantanément.

C-est effrayant.

Il a appris que se tenir devant un Hunter de haut niveau très contrarié pouvait être une expérience assez effrayante pour la première fois de sa vie aujourd’hui.

La négociation avait été reportée à une date ultérieure. Ce qui n’était pas surprenant, compte tenu de l’humeur actuelle de Jin-Woo. Et bien, ni le directeur ni son adjoint n’avaient retrouvé leur esprit perdu, donc ils ne montraient même pas de signes de déception.

Jin-Woo pensa qu’il pourrait aussi bien dormir des événements d’aujourd’hui et s’apprêtait à se diriger vers sa chambre assignée, mais alors.

Hein ?

Woo Jin-Cheol descendait dans le hall de l’hôtel à ce moment-là et découvrit Jin-Woo ici. Le chef de la division de surveillance se dépêcha rapidement.

Seong Hunter-nim, pourquoi n’avons-nous pas pu vous joindre ?

Oh, j’étais temporairement dans un endroit où aucun appel ne pouvait passer.

Les étrangers n’étaient pas autorisés à porter leurs téléphones personnels lorsqu’ils étaient à l’intérieur du QG du Bureau des Hunters. Il n’y avait aucune exception à cette règle, même si vous étiez un invité important. C’était une nécessité pour protéger les nombreux secrets de l’organisation.

Si une personne importante comme Madame Selner se faisait photographier, tout le Bureau des Hunters serait bouleversé, c’est pourquoi.

Woo Jin-Cheol se gratta la tête et demanda.

Avez-vous rencontré Yu Jin-Ho Hunter-nim, alors ?

Hein ?

Presque immédiatement, une expression de confusion se forma sur le visage de Woo Jin-Cheol.

Mais, je pensais que Yu Hunter-nim avait reçu un message de votre part et que c’était pour cela qu’il était sorti ? Le message disait que vous l’attendiez au bâtiment du Bureau des Hunters.

C’est de là que je viens en ce moment, alors de quoi parlez-vous ?

Adam White écoutait cette conversation de côté et confirma rapidement le fait pour eux.

Il n’y avait pas de Yu Jin-Ho Hunter-nim dans le registre des visiteurs.

Pardon ? Mais comment cela peut-il être ? Il y a environ deux heures, un Hunter de rang S est venu le chercher personnellement.

Jin-Woo intervint rapidement.

De quel Hunter de rang S parlez-vous ?

C’était Hunter Hwang Dong-Su. Il est en fait venu à l’hôtel.

Jin-Woo ne comprenait pas pourquoi il ressentait soudain cette sensation ominueuse dès qu’il entendit le nom Hwang Dong-Su, ce qui contrastait fortement avec les deux autres hommes qui semblaient ne pas savoir ce qui se passait.

Est-ce à cause de la Statistique de Perception ?

Voyant que la lumière dans les yeux de Jin-Woo était devenue exceptionnellement tendue, Adam White sortit rapidement son téléphone à nouveau.

Je vais appeler le Guild de Hwang Dong-Su Hunter-nim tout de suite.

Plusieurs sonneries plus tard, la responsable du Guild des Hunters de haut rang, une femme nommée Laura, répondit à l’appel d’Adam White. Il se présenta brièvement et expliqua la situation actuelle.

Étonnamment, bien que la voix provenant du haut-parleur du téléphone soit calme et posée, ce qui allait complètement à l’encontre des attentes d’Adam White. Il pensait qu’elle pourrait être aussi bouleversée que lui, mais non.

Seong Jin-Woo Hunter-nim a-t-il déjà été informé de cette situation ?

Adam White dit seulement que Hunter Hwang Dong-Su avait emmené Yu Jin-Ho, mais le nom de Seong Jin-Woo est soudainement apparu de nulle part. Il inclina légèrement la tête, avant de jeter un coup d’œil à Jin-Woo.

Le chasseur coréen secoua brièvement la tête. Adam White hocha la tête en signe d’approbation et trouva une réponse appropriée.

Seong Jin-Woo Hunter-nim n’a pas encore appris la nouvelle car il est toujours bloqué au Bureau des Chasseurs. Cependant, le groupe de voyage de Yu Jin-Ho Hunter-nim nous avait appelé pour savoir ce qui se passait plus tôt, vous voyez.

Dans ce cas, nous découvrirons cela aussi rapidement que possible.

Et c’est là que l’appel a été brusquement interrompu.

Jin-Woo écouta la conversation sans dire un mot, et lorsque l’appel prit fin, il se dirigea directement vers la sortie de l’hôtel.

Seong Hunter-nim ?! La Guilde des Pilleurs a dit qu’elle allait découvrir, alors nous devrions attendre…

Adam White se dépêcha de suivre Jin-Woo et sortit de la sortie de l’hôtel, mais le chasseur coréen était déjà parti depuis longtemps.

C’est quoi ce bordel ? Où est-il allé ?

Adam White fixa la rue avec une expression troublée, ne sachant pas quoi faire ensuite.

Jin-Woo chercha une ruelle déserte à l’écart de la rue principale bondée et désactiva l’Invisibilité.

Un chasseur de rang S utilisant son nom est apparu et a emmené Yu Jin-Ho, mais alors, la Guilde pour laquelle ce type travaillait n’a même pas essayé d’obtenir une explication détaillée de ce qui s’était passé et a simplement déclaré qu’ils allaient découvrir avant de mettre fin à l’appel de manière unilatérale.

Quelque chose de mauvais se passe.

Et cette chose devrait être liée d’une manière ou d’une autre à la raison pour laquelle ce membre de la Guilde au téléphone a mentionné son nom immédiatement.

L’expression de Jin-Woo se durcit alors qu’il donne un nouvel ordre. Si ce gars cherchait des ennuis, alors il a sûrement choisi un très mauvais jour pour ça.

Trouve-le.

Si ses plus de mille soldats dispersés dans toute la ville ont cherché la signature énergétique magique de Yu Jin-Ho, alors le retrouver ne devrait pas prendre longtemps.

Shashashak, shashashashak

Mille ombres se détachant sous les pieds de Jin-Woo se dispersèrent rapidement dans toutes les directions.

Thomas Andre scruta l’intérieur de l’appartement avec un visage durci.

Dans cet appartement luxueux où Hwang Dong-Su aurait dû séjourner, les deux chasseurs chargés de le surveiller étaient allongés face contre terre, la bouche en mousse.

Il cligna des yeux, enleva ses lunettes de soleil emblématiques.

Son expression profondément froncée fut enfin révélée à tous, et le teint de ses subordonnés fouillant l’appartement pâlit instantanément.

Thomas Andre serra les dents et donna un nouvel ordre d’une voix basse et grondante.

Hwang Dong-Su… Trouve-le, avant que Seong Jin-Woo ne le fasse. Peu importe ce qu’il faut, nous devons le trouver en premier.