Chapitre 191
====================

Les sourcils de Thomas Andres frémirent légèrement.

Si un chasseur insignifiant lui avait dit cela, il aurait déchiré cet imbécile en petits morceaux et en lambeaux immédiatement.

Après tout, le gouvernement des États-Unis ne pourrait pas le poursuivre aussi facilement, lui, un chasseur de rang Autorité Spéciale. C’était quelqu’un possédant des droits équivalents à ceux d’un pays.

En récompense pour avoir sauvé 300 millions de vies américaines de la pire calamité de l’histoire humaine, Thomas Andre a obtenu le pouvoir absolu. Ce pouvoir lui permettait de faire tout ce qu’il voulait.

Cependant, même dans ce cas, il ne pouvait pas agir immédiatement. Parce que son adversaire cette fois n’était autre que Seong Jin-Woo.

Thomas Andre ne pouvait pas complètement réprimer sa colère et ses mains bougèrent en un clin d’œil. Il parvint cependant à se ressaisir. Il lança un regard noir à Hwang Dong-Su et serra les dents.

Et je lui avais dit de ne pas provoquer cet homme.

Comme prévu, Seong Jin-Woo n’était pas un adversaire facile à affronter. Le voir en personne confirmait cette réalité. Si Thomas Andre devait décrire ce sentiment avec des mots, ce serait comme essayer de marcher dans un marécage.

Une énergie magique sombre et menaçante s’échappait du corps entier de Seong Jin-Woo, et Thomas Andre avait l’impression qu’il ne pourrait pas s’échapper une fois qu’il aurait fait un faux pas ici.

Malheureusement, même lui ne pouvait pas reculer maintenant. Un chasseur d’élite du Guild Scavenger était en train d’être malmené par cet homme, et surtout, sa fierté en tant que chasseur de rang Autorité Spéciale était aussi en jeu.

Avec une expression violemment contournée, Thomas Andre lança une question.

Toi, par hasard, tu ne sais pas qui je suis ?

Jin-Woo répondit sèchement.

Peu importe qui tu es.

C’est alors que Hwang Dong-Su retrouva d’une manière ou d’une autre conscience et cria après avoir découvert Thomas Andre.

Maître ! Tue ce fils de p*te ! Vite !

Boum !

Le poing de Jin-Woo frappa Hwang Dong-Su, faisant perdre connaissance à l’homme qui devint mou à nouveau. Pendant ce temps, des veines gonflaient sur le front de Thomas Andre.

Tu oses.

Tu sais qui je suis, et tu oses faire ça en ma présence ?

Son expression était déjà déformée en quelque chose d’indécent, mais maintenant, elle se tordait encore plus pour ressembler au visage d’un diable.

Par expérience personnelle, son corps savait comment traiter un adversaire qui ne voulait pas se soumettre.

Déchet blanc ; un homme blanc de basse classe.

Thomas Andre a grandi dans une famille d’immigrants pauvres.

L’école située dans le ghetto le plus pauvre, rempli de jeunes africains, s’est avérée être un endroit hostile pour un garçon blanc seul, qui ne connaissait personne et n’avait ni amis ni connaissances.

Partout, il y avait des ennemis. Dès qu’un regard se croisait, des bagarres éclataient. Et souvent, ses adversaires portaient des armes dangereuses, aussi. Les moments où il devait se défendre contre plusieurs ennemis étaient fréquents.

Cependant, le ciel a jugé bon d’accorder à ce garçon blanc, qui semblait ne rien posséder, un don que l’on pourrait qualifier d’inédit.

Un talent écrasant pour la puissance physique — le pouvoir qui lui permettait de marcher sur les autres !

Paradoxalement, l’environnement du garçon devint presque un terrain de jeu parfait pour confirmer ses propres talents. À travers des combats sans fin, le garçon a pu confirmer le talent que le ciel lui avait donné.

Il a clairement vu comment ses pouvoirs changeaient tous ceux qui lui portaient des sentiments hostiles. Et ainsi, il régna comme un roi.

Pouvoir — le pouvoir autoritaire, le pouvoir financier, et le pouvoir physique. Il a vite compris que les nombreux types de pouvoir existant dans ce monde pouvaient transformer un homme en roi ou en esclave.

Et lorsque qu’un tout autre type de pouvoir s’est manifesté dans ce monde, il a saisi l’opportunité et est monté au rang de véritable roi.

Si un adversaire refusait d’écouter, alors il utiliserait la puissance pour le faire soumettre. Quelqu’un bloquant son chemin serait détruit sans pitié.

Et il ferait plier tous ceux qui le regardaient de haut, à genoux sur le sol, vaincus. La puissance physique était la vérité !Suivez les romans actuels sur n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

Thomas Andre restait fidèle à ce qu’il savait, à ce qui lui était familier.

Le temps semblait se figer. Thomas Andre, désormais rempli de malice et d’un désir destructeur, se jeta en avant. La distance entre les deux hommes disparut en un instant.

Ses yeux rencontrèrent ceux de Jin-Woo, alors qu’ils se rapprochaient suffisamment pour que leurs nez se touchent.

Blâmez votre propre ignorance !

Thomas Andre tendit la main. Il comptait saisir la tête de Jin-Woo.

Son pouvoir de saisie incompréhensible était l’un de ses nombreux talents cachés. Même si son adversaire était un Chasseur de rang supérieur, il briserait facilement le crâne de cette personne.

Maintenant que le fou était à portée d’attaque, la victoire était presque assurée. Les coins des lèvres de Thomas Andre se relevèrent.

Trop dommage, cependant

Quoi.?!

À cet instant, une lueur passa devant ses yeux.

Avec un timing chanceux, les Chasseurs de la Guilde des Vautours arrivèrent sur place. Et ils furent tous témoins de quelque chose de particulier. Ils virent quelque chose franchir un mur de l’usine désaffectée à une vitesse alarmante.

Boooom-!!

Quelque chose détruisit le mur et atterrit lourdement au sol. Même alors, il continua de glisser pendant longtemps, très longtemps.

Chuwuuuuk

Et lorsque cette chose s’arrêta enfin de glisser juste devant leurs yeux, les Chasseurs reconnurent son identité et ne purent contenir leur extrême étonnement qui explosa. Personne ne pouvait dire qui a crié en premier.

Thomas Andre ?!

Maître, ça va ?!

Qui a réussi à faire voler en éclats le Goliath comme ça ?

Ils n’arrivaient tout simplement pas à y croire.

La force de l’impact était si grande que de la vapeur chaude s’élevait encore de tout le corps de Thomas Andre.

Mais encore, la peau d’une personne ordinaire aurait été déchirée en lambeaux en glissant ainsi sur le sol. Non, avant cela, son corps aurait été brisé en plusieurs morceaux après avoir percuté le mur, à la place.

Cependant, Thomas Andre allait parfaitement bien. Peut-être peut-on dire, comme un vrai tank qui a survécu à la Souffle de Kamish avec rien d’autre que son corps nu ?

C’était juste que l’expression qu’il affichait en se relevant n’était pas du tout parfaite. Son visage se durcit comme la surface d’un rocher lorsqu’il se releva. Il jeta alors un regard rapide à ses Chasseurs.

Même s’ils étaient de son côté, ces Chasseurs pâlirent instantanément après avoir été soumis au regard meurtrier d’un Chasseur de rang Autorité Spéciale.

Sans dire un mot, Thomas Andre retourna dans l’usine abandonnée d’où il était sorti. Une quantité vertigineuse d’intention de tuer jaillit de tout son corps.

Pas à pas.

Le Vice-Maître, fixant cette scène d’un air hébété, retrouva rapidement ses esprits et exhorta les Chasseurs de la Guilde.

Que faites-vous tous ? Bougez, maintenant !

Une centaine de Chasseurs de rang supérieur se précipitèrent tous dans l’usine abandonnée en même temps.

Après avoir fait voler Thomas Andre en éclats, Jin-Woo serra le poing plus fort.

Une seconde de plus, et la vie de Yu Jin-Ho aurait été gravement en danger. On aurait dit que son sang allait bouillir lorsqu’il vit Hwang Dong-Su écraser la tête des enfants contre le sol à travers les yeux du soldat Orc supérieur.

Mais, cet homme veut quoi maintenant ?

Il ferait semblant que rien ne s’était passé si Hwang Dong-Su était libéré ? Quelle idée stupide.

Jin-Woo s’est poussé à ses limites absolues et a continué à grandir encore et encore pour ne pas se laisser dominer par des êtres puissants. Donc, une demande aussi stupide ne valait même pas la peine qu’il y prête attention.

Mais alors, la réponse de Thomas Andre fut une attaque remplie à ras bord d’intention de tuer.

Ce combat était loin d’être terminé.

Thomas Andre avait peut-être été projeté loin, mais il revenait avec une intention de tuer encore plus forte qu’avant. Jin-Woo abandonna Hwang Dong-Su, encore inconscient, dans un coin de l’usine. Puis, invoqua Kaisel et Igrit.

Shururuk

Un Dragon Ciel noir et un chevalier noir se révélèrent. Jin-Woo souleva prudemment Yu Jin-Ho et confia l’enfant à Igrit.

Emmène Jin-Ho à l’hôpital le plus proche. Assure-toi qu’il reçoive les soins nécessaires. Compris ?

Igrit s’inclina pour montrer qu’il comprenait et sauta sur le dos de Kaisel pour s’envoler hors de l’usine.

Kii-ahk !

Thomas Andre ne se souciait pas du Dragon Ciel qui s’enfuyait. Non, son regard était fermement fixé sur Jin-Woo et uniquement sur lui. De même, le regard de Jin-Woo se tourna vers l’Américain.

Et il vit l’expression crispée de Thomas Andre, ainsi que les chasseurs de rang supérieur courant à l’intérieur, au-delà de ses épaules. Leur nombre était d’environ cent.

Il semblait que ce gars avait mobilisé et amené tous les élites de la Guilde des Pilleurs, souvent considérée comme la meilleure Guilde au monde.

Le problème, cependant.

Si vous voulez comparer le nombre de soldats, alors moi aussi j’en ai plus que suffisamment.

Jin-Woo appela immédiatement ses Soldats d’Ombre cachés dans son ombre et attendant ses ordres. L’obscurité s’étendit lentement sous ses pieds, et un par un, les Soldats d’Ombre se levèrent du sol.

Les pas de Thomas Andre s’arrêtèrent après avoir découvert tous ces soldats. Le nombre était d’environ mille. L’usine abandonnée se remplit instantanément, mais même ainsi, les colonnes de soldats s’étendaient bien au-delà vers l’arrière aussi.

Thomas Andre plissa les yeux.

Ce n’était pas seulement une question de nombres incroyables.

Il repéra même plusieurs créatures invoquées qui étaient facilement au même niveau que des chasseurs de rang S. Comme le chevalier tenant un bouclier massif, ou le Mage portant une robe noire, et même ces Géants occupant la ligne arrière.

Leur émission d’énergie magique n’était pas inférieure à celle de certains des chasseurs de rang supérieur.

En effet, ce sont vraiment d’excellentes créatures invoquées que même la totalité de la Guilde des Pilleurs, en participant, ne pourrait garantir une victoire contre.

Frisson, frisson.

En voyant ces invocations qui brisaient le bon sens de Seong Jin-Woo en chair et en os, Thomas Andre sentit un puissant frisson parcourir tout son corps. En même temps, il se sentit sincèrement heureux.

C’est vrai.

Ne pourrait-il pas vraiment profiter du combat maintenant que le niveau de son adversaire était si élevé ?

Un sourire apparut sur le visage de Thomas Andre alors qu’il se léchait les lèvres. Ce fou de Hwang Dong-Su n’avait plus d’importance dans ce combat.

Il n’y avait qu’une seule façon de restaurer sa fierté endommagée. Et ce serait de

.Tuer ce bâtard impudent.

Mais, avant de faire cela, Thomas Andre fit sa dernière offre de pitié.

Si tu admets tes erreurs et recules, je promets que je t’épargnerai.

Au lieu d’une réponse verbale, Jin-Woo lui fit simplement un doigt d’honneur.

Les veines épaisses gonflèrent sur le front de Thomas Andre.

Enfoiré, jusqu’à la fin.

Riiip !

Thomas Andre arracha sa chemise — une chemise faite d’un matériau de première qualité extrait des monstres — qui se déchira en morceaux comme une feuille de papier bon marché.

Et puis.

Wududuk-!

Wuduk!

Les muscles de tout son torse enflerent et durcirent comme une armure couvrant tout son corps. Une énergie magique si vaste qu’elle faisait dresser les poils des personnes à proximité s’échappait de sous ses pieds.

C’était si immense et puissant, en fait, qu’on aurait dit de la vapeur de couleur or s’élevant lentement de ses épaules.

Le plus grand Tanker du monde avait libéré une fois de plus toute sa puissance.

Jin-Woo regarda silencieusement la transformation de Thomas Andres avant de libérer sa propre énergie magique également.

Shuwahaahk-!!

L’énergie magique émise par deux monstres occupant des royaumes totalement différents força les chasseurs d’élite environnants à retenir leur souffle.

Je me demandais justement qui avait soufflé Goliath, mais maintenant.

Leurs regards étaient dirigés vers un seul endroit : Seong Jin-Woo.

Certainement, cette prouesse semblait plausible si c’était Seong Jin-Woo, qui avait réussi à traquer tous ces monstres géants au Japon.

Les chasseurs de la Guilde des Vautours avalèrent nerveusement leur salive en regardant Jin-Woo.

Contrairement à eux et à leur état de tension accru, Jin-Woo était complètement calme et posé. Il sentit que c’était l’occasion parfaite pour tester sa progression jusqu’à présent. Il faisait face à un adversaire contre lequel il pouvait vraiment tout donner.

Soudain, Jin-Woo se rappela ce que Kamish le Dragon lui avait dit.

Il y a quatre personnes qui empruntent les pouvoirs des Rulers, n’est-ce pas ?

Se pourrait-il que ces quatre-là fassent partie des cinq survivants de l’attaque de Kamish, les quatre chasseurs de rang Autorité Spéciale ?

Si c’était vrai, alors les chances que Thomas Andre soit un humain empruntant les pouvoirs des Rulers étaient très élevées.

Jin-Woo fit le premier mouvement.

Avance.

Presque immédiatement après que leur Souverain eut donné cet ordre, les Soldats d’Ombre se précipitèrent avec une vigueur plutôt effrayante.

Thomas Andre cria aussi fort.

Ils arrivent !

Un homme contre une Guilde ; près de mille invocations et presque cent chasseurs d’élite entrèrent en collision violemment ce jour-là.

Boom-!!

Thomas Andre balaya Iron, qui se tenait à l’avant du groupe, et chercha rapidement la position de Jin-Woo, une lueur brillante sortant de ses yeux.

Il aperçut quelqu’un qui se précipitait vers lui à une vitesse incroyable.

Là-bas-!!

Thomas Andre se retourna, mais Jin-Woo était plus rapide. Ce dernier s’engouffra dans la défense de l’ancien en un instant et poignarda à la taille avec la Dague du Roi-Démon.

Malheureusement, la lame ne parvint pas à percer la peau durcie de Thomas Andre.

Les yeux de Jin-Woo s’écarquillèrent.

L’Américain repoussa son adversaire avec son coude, un sourire se dessinant sur son visage.

C’était la véritable puissance du chasseur de rang Autorité Spéciale. Jin-Woo pouvait avoir une vitesse assez décente, mais il était impossible qu’il dépasse la défense de Thomas Andre.

Ressens ma puissance et goûte à ce qu’est le vrai désespoir !

Thomas Andre jugea que l’avantage était désormais avec lui. Il ne s’arrêta pas là et tendit la main.

Wuuonng-!

Lorsqu’il le fit, une force de traction puissante se manifesta depuis sa main et ramena rapidement Jin-Woo, projeté en arrière.

La main invisible.

C’était la capacité de Thomas Andre qui lui permettait de traîner Kamish le Dragon du ciel jusqu’au sol.

Jin-Woo fut ramené plus près de Thomas Andre à une vitesse effrayante, mais alors, ses yeux s’ouvrirent à nouveau.

Autorité des Rulers !

Koo-woong!

Les épaules de Thomas Andre tremblèrent sous la force invisible qui s’abattait d’en haut.

Quoi ?!

Il resta complètement stupéfait après avoir confirmé de tout son corps que son adversaire possédait également le pouvoir que seuls les chasseurs de rang Autorité Spéciale possédaient.

Jin-Woo ne manqua pas cette ouverture ; son coup porta au visage de Thomas Andre pour la deuxième fois aujourd’hui.

Ka-boom!!

Et pour la première fois depuis qu’il était devenu chasseur, l’homme surnommé Goliath cracha du sang.

Keo-heok !!

Le Bureau des Chasseurs ne restait pas non plus à se ronger les doigts. Des dizaines de véhicules appartenant au Bureau, transportant des Chasseurs, se dirigeaient vers la même destination que les membres de la Guilde des Pilleurs.

Cependant, les deux voitures juste devant le groupe se sont soudainement arrêtées, pas très loin de leur destination.

Adam White, profondément anxieux, regardait le paysage défiler et fut pris au dépourvu par cet arrêt soudain.

Qu-quoi se passe-t-il ?

Le conducteur du véhicule se retourna vers Adam White. Il était le seul Chasseur de rang S affilié au Bureau des Chasseurs.

Agent White. Je pense qu’il est temps que vous nous expliquiez ce qui se passe ici.

Je n’ai pas le temps de tout expliquer.

Adam White ne put finir sa phrase.

Car il vit la mine du Chasseur de rang S devenir rapidement pâle à ce moment-là. C’était la première fois qu’il voyait une telle expression apparaître sur le visage d’un homme qui possédait habituellement un cœur d’acier, forgé après avoir vécu toutes sortes de situations périlleuses dans sa vie.

Réalisant qu’il s’était passé quelque chose de très sérieux, Adam White demanda rapidement.

Quelque chose s’est-il passé plus loin ?

Le Chasseur de rang S répondit d’une voix figée.

Si nous continuons, nous risquons tous notre vie.