Chapitre 195
====================

Jin-Woo avait lu l’article relatant son exploit en venant ici.

Mais en voyant le regard des autres Chasseurs se fixer sur lui à cause d’une affaire totalement indépendante, il dut reconnaître que les répercussions de cet article étaient bien plus importantes qu’il ne l’avait anticipé.

Jin-Woo balaya du regard les Chasseurs et ils retirèrent rapidement leur regard.

Allez, soyons justes.

Il sentit une peur palpable dans leurs yeux et ne put que laisser échapper un soupir désespéré dans son cœur.

Il semble que ces gens se soient vraiment, sérieusement, trompés sur quelque chose ici.

Tout ce qu’il pouvait faire maintenant, c’était attendre que le Bureau des Chasseurs publie la déclaration promise.

Et donc, alors que l’atmosphère dans la salle devenait un peu étrange, le docteur Belzer regarda dans la direction de Jin-Woo et lança une blague.

J’ai aussi lu l’article de ce matin. Mais, mes amis, vous ne devriez pas regarder le Chasseur Seong de cette façon. S’il était capable de provoquer tout ce magisphère dans l’air comme ça, alors il n’est évidemment plus un Chasseur, n’est-ce pas ?

Hahaha.

Des rires gênés se firent entendre ici et là. Le docteur Belzer sourit avec fraîcheur et poursuivit ses explications.

Comme vous l’avez peut-être deviné, nous n’avons pas pu découvrir de similitudes tangibles entre les endroits que j’ai mentionnés.

Puisqu’il n’y avait pas de similitudes, il était difficile de déterminer la cause de ce changement. Et comme il n’y avait pas de précédent, il était tout aussi difficile de prévoir ce qui pourrait arriver ensuite.

Le scientifique fit alors apparaître une autre image sur l’écran géant.

Voici une prise de vue du ciel au-dessus des neuf endroits mentionnés.

Il ajouta que son équipe avait amélioré la vidéo avec des effets spéciaux afin que l’image capturée par la caméra de détection d’énergie magique du satellite espion puisse être décodée beaucoup plus facilement par les spectateurs.

Comme le scientifique l’avait expliqué, de gros amas de magisphère pouvaient être vus rassemblés au-dessus, dans le ciel des neuf endroits, ressemblant à des nuages d’orage.

Puisque des effets spéciaux avaient été ajoutés à l’image, la réalité pourrait ne pas être aussi grave, mais tout de même, ces choses ne ressemblaient pas à des phénomènes naturels, tout bien considéré.

Les Chasseurs commencèrent à laisser échapper des gémissements choqués après avoir confirmé le contenu de l’écran géant. C’était définitivement une mauvaise nouvelle que personne ne puisse comprendre la raison de ce phénomène suspect, ni ce qui en découlerait.

Le ciel au-dessus de Séoul semblait particulièrement mauvais.

Jin-Woo étudia l’image satellite de Séoul, qui semblait être devenue l’œil de la tempête entièrement composée de magisphère, et se demanda pourquoi il y avait au départ neuf endroits dans le monde.

Est-ce lié d’une manière ou d’une autre au nombre des Souverains ? Parce qu’il y en a neuf ?

Pour le qualifier de simple coïncidence, cela laissait simplement cette saveur vague et désagréable dans sa bouche. Et aussi, maintenant que le Roi des Géants avait été tué par lui, ce nombre neuf ne devrait plus avoir de signification.

C’est alors que le docteur Belzer lui lança un regard très rapide et sournois. Leurs regards se croisèrent dans l’air. Contrairement à la dernière fois, cependant, il n’y avait pas la moindre trace de sourire sur le visage du bon scientifique.

Notre situation actuelle est que, puisque nous ne connaissons pas la cause, nous ne savons pas non plus comment réagir face à ce phénomène.

La longue présentation du scientifique approchait de sa fin.

Cependant, laissez-moi préciser. L’affirmation selon laquelle nous ne pouvons pas réagir ne signifie pas qu’il n’est pas nécessaire de faire des plans. Il est tout à fait possible que notre monde subisse bientôt un autre bouleversement sismique.

Alors que la conférence touchait à sa fin, le directeur du Bureau des Chasseurs monta sur scène. Sa raison ? Faire une annonce importante.

Puisque cela n’était pas prévu au programme, les Chasseurs devinrent naturellement bruyants à cause de son entrée inattendue.

Bruyant, bruyant.

Le Bureau des Chasseurs allait-il faire une déclaration officielle concernant les événements de la nuit précédente ?

Tout en étant inondé par les regards curieux et intéressés des Chasseurs, le directeur demanda poliment à son auditoire de se calmer avant de pouvoir continuer.

J’ai quelque chose d’important à vous annoncer, tout le monde.

Chacun des chasseurs rassemblés ici aujourd’hui était l’élite parmi l’élite de leur pays respectif. Les citoyens de ces nations reconnaîtraient qui ils étaient rien qu’à leur nom.

En effet, ces personnes n’étaient pas de simples enfants indisciplinés ou une bande hétéroclite de soldats marginaux.

Une seule phrase du directeur, et en un instant, le lieu fut plongé dans un silence étrange.

C’était leur capacité surhumaine de concentration en pleine démonstration ; le haut degré de concentration que aucun humain ordinaire ne pourrait jamais posséder était profondément ancré comme un instinct chez les chasseurs de rang le plus élevé présents dans cette salle.

Le directeur hocha la tête en trouvant l’atmosphère actuelle à son goût et balaya du regard les visages des chasseurs. Finalement, son regard croisa celui de Jin-Woo.

Chasseur Seong Jin-Woo.

Le directeur avait été pleinement informé de tout ce qui s’était passé hier. Il envoya son acknowledgment en direction de Jin-Woo d’un bref signe de tête.

Il exprimait sa gratitude pour avoir laissé Thomas Andre en vie.

Malheureusement, d’autres chasseurs n’avaient aucune idée des détails de cette situation, ils ne pouvaient que commencer à murmurer leurs théories entre eux lorsque le directeur du Bureau partagea cette salutation avec Jin-Woo.

Après un court moment d’inquiétude, le directeur s’adressa enfin à la foule.

Mon cœur est lourd en vous annonçant cette triste nouvelle.

Enfin.

Jin-Woo sentit que le moment qu’il attendait était enfin arrivé. Le directeur parla d’une voix basse et sombre.

Il y a environ deux semaines, le chasseur Christopher Reid a été assassiné par des assaillants non identifiés.

Les chasseurs rassemblés furent tous stupéfaits par cette révélation.

L’un des meilleurs chasseurs du monde a été tué par quelqu’un ?

Leur niveau de choc dépassait ce que Jin-Woo avait ressenti lorsqu’il avait entendu la nouvelle pour la première fois. Cette affaire dépassait largement le cadre du combat entre deux chasseurs puissants.

Le directeur fit apparaître les informations pertinentes sur l’écran géant derrière lui.

D’abord, les restes de flammes qui ne voulaient pas s’éteindre ; les cendres de la maison ; puis, le corps sans vie de Christopher Reid avec un trou dans la poitrine.

Les chasseurs confirmèrent la mort de l’Awakened de rang Autorité Spéciale via la vidéo fournie ainsi que plusieurs images fixes affichées à l’écran, et réagirent en poussant des gémissements de choc.

Personne présent ne pouvait nier le fait que cet homme était maintenant mort.

Comme prévu, les chasseurs surpris commencèrent à poser leurs questions, mais le directeur secoua fermement la tête, à la place.

Je suis désolé, mais je ne répondrai à vos questions qu’après la fin de cette présentation.

Il y avait une question bien plus importante à traiter plutôt que de répondre aux questions. Le directeur jeta un coup d’œil à Jin-Woo du coin de l’œil. Le jeune chasseur coréen, avec ses yeux brillants, ne montrait aucune réaction alors qu’il restait silencieux dans un coin de la salle de conférence.

Son attitude calme parvint à susciter plusieurs émotions compliquées dans le cœur du directeur.

Cependant, il n’y avait plus de temps à perdre. Il appuya sur un bouton de la télécommande et l’image à l’écran derrière lui changea à nouveau.

Nous suspectons fortement cet homme comme étant le coupable de ce crime.

Le visage d’un homme remplit maintenant toute cette immense écran. Presque immédiatement, les chasseurs rassemblés réalisèrent que quelque chose clochait.

Ce visage d’asiatique, n’était-il pas étrangement similaire à celui d’une autre personne assise dans cette salle de conférence ?

Mais alors, ces chasseurs se rappelèrent aussi ce qui était arrivé à Thomas Andre, et aucun d’eux ne put exprimer à voix haute les pensées qui bouillonnaient dans leur esprit.

Jin-Woo aussi, ferma la bouche.

La photographie a sûrement été prise quelques instants après son arrivée au Bureau des Chasseurs pour l’identification. Ce visage appartenait certainement à son vieux père, d’après ses souvenirs, peu importe combien de fois il regardait.

Jin-Woo mordit finalement sa lèvre inférieure.

Comment se fait-il que ce soit mon père ?

Les donjons étaient supposés être le territoire des Souverains.

Il ne comprenait pas pourquoi ils avaient envoyé un monstre avec l’apparence extérieure de son père. Quelles que soient leurs intentions, Jin-Woo pouvait encore sentir le gouffre de rage qui montait lentement en intensité au fond de son cœur.

Dommage, les chasseurs à proximité prirent complètement cette rage pour autre chose et firent de leur mieux pour ne pas regarder dans sa direction.

Ne regarde pas en arrière. Ne regarde pas en arrière !!

Ils se disaient simplement qu’ils se ressemblaient, c’est tout ! Juste semblables, et rien d’autre !

Les Asiatiques se ressemblent tous, n’est-ce pas ? N’est-ce pas ??

Mais cela reste tout de même vrai.

Le directeur a marqué Seong Il-Hwan comme Suspect S et a commencé à expliquer qui était cet homme. D’où il a été découvert, ce qui s’est passé lors de cette découverte, et enfin, ce qui s’est passé par la suite.

Les chasseurs furent encore une fois surpris en apprenant que cette personne avait en fait vaincu Hwang Dong-Su lors de l’interrogatoire pour s’évader.

Qui était Hwang Dong-Su ?

Le Bureau des Chasseurs avait reconnu ses pouvoirs dès le départ et lui avait proposé une offre avantageuse, ce qui l’avait incité à émigrer immédiatement aux États-Unis. De plus, il était aussi l’un des as de ce que beaucoup considéraient comme la meilleure Guilde au monde, la Guilde des Pilleurs.

La surprise ressentie par ces chasseurs était grande, peut-être parce que la nouvelle de sa disparition n’avait pas encore été rendue publique.

Ils pensaient maintenant que, si plusieurs assaillants possédant des niveaux de force similaires sautaient sur leur cible simultanément, même un Chasseur de rang Autorité Spéciale ne pourrait pas tenir longtemps.

Ils comprenaient la raison pour laquelle le Bureau des Chasseurs suspectait ce mystérieux Suspect S pour ce crime.

Plusieurs monstres de type humain possédant ce niveau de puissance s’étaient échappés des donjons et avaient attaqué le Chasseur Christopher Reid en même temps. Nous, au Bureau des Chasseurs, pensons que c’est l’explication la plus probable.

Au fur et à mesure que le directeur poursuivait, l’image du Suspect S appuyant son pied sur le cou de Hwang Dong-Su apparaissait sur le grand écran à côté.

La scène montrait clairement la puissance extraordinaire de la créature capable de maîtriser Hwang Dong-Su comme une insecte, même s’il était un Chasseur dépassant facilement la classification de rang S ordinaire.

Des éclairs de pure étonnement passèrent dans les yeux des chasseurs regardant la vidéo à l’écran. Pour Jin-Woo, cependant, cette vidéo ne semblait pas si surprenante que ça.

Ce Suspect S était une existence créée par les Souverains pour une raison inconnue. Et ils possédaient des pouvoirs inimaginables, suffisants pour générer des donjons, n’est-ce pas ?

Donc, il n’est pas étrange de voir Hwang Dong-Su être vaincu par cette créature.

Non, en plus de cela, Jin-Woo était plus préoccupé par ce que ce Suspect S essayait de faire. Il engageait Hwang Dong-Su dans une conversation.

Il essaie de lui parler ?

Les sourcils de Jin-Woo se levèrent. Il se concentra intensément, comme il le faisait lors des batailles, et le temps sembla ralentir instantanément. Ses sens aiguisés commencèrent à lire les mouvements des lèvres du Suspect S.

…dans le pays. Ce n’est pas pour mon fils, mais pour vous. Même après la mort, vous ne pourrez pas fermer les yeux.

Boum !//Poussé en avant, de n/v/e/lb(i)n.c(o)\/m

Le cœur de Jin-Woo battait puissamment à cet instant.

Ces derniers mots.

Même dans la mort, ne pas pouvoir fermer ses yeux ?

S’il s’avérait que sa lecture sur les lèvres était correcte, cela signifiait que le Suspect S connaissait son existence. Heureusement, il connaissait un moyen de confirmer facilement le contenu de cette petite conversation que ces deux avaient partagée.

Jin-Woo réprima son cœur qui battait à tout rompre et appela le nom de la toute nouvelle recrue de son Armée des Ombres.

Greed !

Greed savait déjà ce que Jin-Woo voulait savoir grâce à leur lien mental partagé, il lui répondit donc immédiatement.

[C’est comme vous le suspectez, mon seigneur.]

Pendant que les pensées de Jin-Woo devenaient de plus en plus compliquées et confuses, l’explication détaillée du directeur touchait à sa fin.

Nous prévoyons de vous demander, aux Guildes du monde, de nous aider à traquer et à arrêter ce Suspect S. Si vous découvrez où se trouve cet homme, veuillez nous appeler immédiatement. C’est tout.

La fin des paroles du directeur annonça l’arrivée d’une vague de questions que les Hunters retenaient jusqu’à présent. Ils levèrent impatiemment leurs mains en l’air.

Oui, celui-là, là-bas, monsieur.

Le directeur désigna l’une des mains levées, ce qui incita ce Hunter à poser sa question, comme s’il n’avait plus de patience.

Avez-vous une preuve que ce Suspect S n’est pas un humain ?

Nous avons parfaitement associé son émission d’énergie magique à celle des monstres. Prochaine question.

Cette créature a insisté sur le fait qu’il était quelqu’un qui avait disparu dans un donjon. Cependant, un Hunter comme ça existait-il vraiment ?

Oui, ce Hunter existait réellement. Prochaine.

Dans ce cas, pourquoi n’avez-vous pas révélé l’identité de ce Hunter ?

Le directeur hésita énormément, mais finit par répondre en évitant autant que possible de regarder dans la direction générale de Jin-Woo.

Nous avons décidé de ne pas révéler cette information car le suspect est lié à l’un des Hunters présents à cette conférence.

Cela mit fin rapidement et soudainement à la série de questions. Peut-être que cela changea en « comme prévu » à cet instant.

Le directeur balaya la salle de conférence soudainement silencieuse et décida de conclure ici.

Y a-t-il d’autres questions ?

C’est alors qu’une personne assise au fond des sièges du public leva la main. Avant même que le directeur ne puisse appeler son nom, cet homme ouvrit la bouche en premier.

Même alors, ne pensez-vous pas qu’il serait préférable de révéler l’identité de cette personne, si vous souhaitez vraiment l’arrêter ?

Les Hunters n’avaient pas besoin de se retourner pour voir qui avait posé cette question d’une voix grave. Elle était en chinois, et venait d’un certain homme d’âge moyen.

Il n’était autre que Liu Zhigeng, Hunter de rang Sept Étoiles en Chine.

L’un des Hunters de rang Autorité Spéciale regardait droit dans les yeux le directeur avec une expression sombre. Des dizaines et des dizaines des meilleurs Hunters de Chine, y compris ses propres membres de la Guilde, étaient assis à sa droite, à sa gauche et devant lui.

Le directeur semblait désemparé, mais Liu Zhigeng continua d’insister.

N’êtes-vous pas d’accord, Monsieur le Directeur ?

Bien qu’il ait été décidé en urgence plus tôt dans la journée de ne pas divulguer l’identité du Suspect S, le directeur réalisa qu’il n’avait plus beaucoup de choix et fit apparaître l’information sur l’écran derrière lui, à contrecœur.

D’une pression sur la télécommande, les informations sur Seong Il-Hwan s’affichèrent sur le grand écran. Bientôt, plusieurs membres de l’audience poussèrent des exclamations de surprise.

Pensez-y, le tout premier monstre en forme humaine à apparaître dans les donjons possédait exactement le même visage que le père disparu du Hunter Seong Jin-Woo !

Comment une telle coïncidence était-elle possible ?

L’intérieur autrefois silencieux de la salle de conférence était en effervescence, bourdonnant des voix discrètes des Hunters.

Liu Zhigeng fixa silencieusement l’écran avant de lever à nouveau la main. Le directeur dut de nouveau désigner le Hunter chinois.

.Hunter Liu.

Cette fois, j’ai une question que je veux poser à Seong Jin-Woo Hunter-nim.

Le directeur détourna son regard vers Jin-Woo. Ce dernier hocha légèrement la tête en signe de salutation, puis se tourna dans son siège pour fixer Liu Zhigeng au loin.

Peu de temps après, la voix grave et lourde du Chinois Hunter résonna dans l’intérieur.

Que feriez-vous si ce Suspect S s’avérait vraiment être votre père perdu depuis longtemps, et que les Hunters du monde entier tentaient de le traquer ?

Jin-Woo y réfléchit un instant avant de répondre.

Si cette créature n’est qu’un monstre, alors je la tuerai de mes propres mains. Cependant, si ce n’est pas un monstre, mais vraiment mon père, alors…

Et s’il s’agissait vraiment de son père ?

Les Hunters rassemblés devinrent extrêmement curieux de savoir ce qu’il pourrait dire ensuite et commencèrent à avaler leur salive. Ignorant tout cela, Jin-Woo déclara fermement ses intentions à haute voix.

Je protégerai ma famille, même si cela signifie que chaque Hunter dans le monde devient mon ennemi.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !