Chapitre 222
====================

Alors que Jin-Woo fermait les yeux pour concentrer toute son attention à rechercher la bête échappée, le Souverain du Givre l’avait intuitivement perçu. C’était une ouverture laissée par le Souverain de l’Ombre.

Une telle opportunité ne se représenterait pas une seconde fois. Même s’il y avait un énorme écart de force individuelle, comment pouvait-il oser détourner le regard de son ennemi ? Les niveaux les plus récents sont publiés sur novelbj)n(.)c/o/m

Éviter la mort serait impossible si cette chance n’était pas saisie.

Il faisait face à une mort inévitable en ce moment. Afin de se libérer de l’ombre de la mort qui s’approchait, le Souverain du Givre décida de tout miser sur un dernier mouvement.

Je dois tout finir avec ce coup.

Son bras droit glissa derrière son dos et la Mana commença à s’y rassembler en un gros bloc. Il créa alors la lance de glace la plus puissante qu’il ait jamais conçue.

Chaque once d’énergie tirée par le désespoir qu’il ressentait serait contenue dans cette attaque !

Une quantité terrifiante d’énergie magique était forcée de se concentrer sur la lance de glace. La puissance accumulée était si grande que le sol sous le Souverain maniant la lance gela en blanc pur tout en émettant des craquements.

Juste avant qu’on ne soit tenté de se demander si le bras droit du Souverain tenant la lance s’était trop étendu ou non,

La lance fut lancée à la vitesse d’une balle et traversa l’air en ligne droite.

Whoooosh-!!

En même temps, les humanoïdes de glace reçurent l’ordre de leur maître et se jetèrent sur Jin-Woo comme un nid de fourmis de feu enragées.

Whoooosh-!

Au moment où la lance visant son front aurait pu pénétrer dans son visage,

Jin-Woo ouvrit les yeux.

Je t’ai trouvé.

Simultanément, le flux du temps autour de lui se mit à s’arrêter comme si le bouton pause avait été pressé sur la lecture. Non, en réalité, le temps avait ralenti à tel point qu’on aurait presque dit qu’il s’était arrêté.

Les lances de glace, dont la tige tournoyait à une vitesse à peine croyable, se rapprochaient définitivement, mais seulement d’un pouce à la fois. Et derrière cela, il pouvait voir le visage du Souverain du Givre, plutôt profondément déformé, le fixant dans sa direction.

Mais était-ce tout ?

Il pouvait même voir les visages de chaque humanoïde de glace l’entourant de tous côtés, se jetant sur lui.

C’était la portée de la vision du Souverain de l’Ombre une fois qu’il se préparait au combat. Sa capacité à percevoir cela avait atteint un niveau que aucun autre humain ne pourrait jamais espérer atteindre, donnant l’impression que tout autour de lui s’était arrêté.

Jin-Woo était comme un extraterrestre envahissant le monde d’une vidéo en pause, parcourant détendu ses environs.

Ce sentiment…

N’ai-je pas déjà ressenti quelque chose de similaire auparavant ?

Quand cela aurait-il pu arriver ?

Il parcourut lentement ses souvenirs et se rappela finalement ce moment où il était sur le point de mourir des attaques des statues de pierre.

En effet.

À l’époque, le temps s’était arrêté comme si tout avait été mis en pause aussi.

Ah, donc je possédais déjà le pouvoir du Souverain de l’Ombre, même à ce moment-là.

Ce n’est qu’en débloquant pleinement ses pouvoirs qu’il comprit à nouveau à quel point le Souverain l’avait observé longtemps. Jin-Woo continua d’observer ses environs et découvrit bientôt le dos de ses deux soldats de grade Marshal.

Même si le temps semblait figé, Beru et Igrit se déplaçaient pour intercepter les ennemis, mais très lentement. C’était une preuve indéniable que leur agilité avait atteint un niveau incroyable maintenant.

Jin-Woo les étudia avec bonheur avant de se rappeler qu’une lance arrivait dans sa direction.

Comme un insecte qui rampe studieusement en avançant, la lance se rapprochait continuellement, petit à petit. Pour arrêter l’avancée de l’arme, Jin-Woo utilisa l’un de ses pouvoirs.

Autorité des Souverains.

C’était l’un des pouvoirs du Souverain des Ombres, bien qu’il s’entraînât à l’utiliser avec compétence en pensant qu’il ne s’agissait que d’une compétence.

Au moment où il activa l’Autorité des Souverains, il vit la Mana dispersée dans tout l’environnement se précipiter soudainement pour envelopper la lance de glace.

Une fois capturée dans cette énergie magique, l’arme perdit toute impulsion vers l’avant et s’arrêta dans sa course.

Il vit pour la première fois comment fonctionnait la compétence Autorité des Souverains et il ne put s’empêcher de soupirer doucement avec admiration.

Ah, ce n’était donc pas une main invisible ou quelque chose du genre.

Non, c’était plutôt comme une Mana invisible. En termes simples, la Mana se déplaçait selon la volonté de celui qui activait la compétence. Les yeux de Jin-Woo pouvaient maintenant capturer le mouvement de la Mana si clairement, alors que c’était impossible auparavant.

Très bien.

Maintenant que sa perception sensorielle avait atteint son apogée, il pouvait certainement percevoir le flux de Mana entourant sa proximité. En observant ce flux, ses yeux brillaient intensément.

C’était le résultat final des Souverains qui s’efforçaient si fort de renforcer ce monde. Un monde autrefois dépourvu de Mana était maintenant débordant de celle-ci. Et en tant qu’héritier des pouvoirs du Souverain des Ombres, il avait le droit de manier librement cette énergie, uniquement par sa volonté.

Batte, batte.

Son cœur battait plus vite alors qu’il percevait la respiration de la Mana environnante.

Faisons cela.

Jin-Woo traversa le temps qui avançait lentement et s’approcha de ses deux Maréchaux avant de poser ses mains sur leurs épaules.

Il n’était pas nécessaire que vous interveniez ici.

Beru et Igrit obéirent à l’ordre de leur maître et s’arrêtèrent immédiatement. Jin-Woo se tint devant eux.

Il allait maintenant maximiser son contrôle de la Mana qu’il entraînait chaque fois qu’il en avait le temps, grâce à l’Autorité des Souverains. Il jeta un regard rapide sur les humanoïdes de glace, prit une profonde inspiration, puis expira une fois.

L’émotion qui emplissait encore sa poitrine était la gratitude envers le Souverain des Ombres, qui montait du plus profond de son cœur. Également, la gratitude pour lui avoir appris à contrôler ses pouvoirs grâce à la guidance du Système.

Jin-Woo cessa de se concentrer sur lui-même et contrôla la Mana dans l’air d’un seul coup. En un clin d’œil, l’espace autour de lui se mit à trembler.

Wooo-woung-!

Ce n’était vraiment qu’un instant.

En une fraction de seconde, une puissante vague de Mana, partant de Jin-Woo en son centre, s’écrasa et balaya les énormes masses d’humanoïdes de glace qui tentaient de l’attaquer.

Le Souverain du Givre sentit aussi la tempête violente de Mana qui se précipitait vers lui.

Il déploya rapidement une barrière de glace pour se protéger.

Une fois que les vents violents de Mana furent passés, le Souverain détruisit rapidement la barrière, et il fut accueilli par un spectacle de débris, appartenant aux humanoïdes de glace, dispersés partout. La puissante impulsion de Mana les avait tous détruits. Même les nuages de tempête de blizzard qu’il avait invoqués avaient disparu, eux aussi.

C’était la puissance du Souverain des Ombres.

[Mais mais comment !!]

Le Souverain du Givre trembla de choc après avoir été témoin de la véritable puissance du Souverain des Ombres, autrefois le plus grand Fragment de la Lumière Brillante, ainsi que l’un des rois les plus puissants en existence.

Le mur.

Le mur totalement infranchissable.

L’écart entre lui et moi ne semblait-il pas bien trop grand ?!

Jin-Woo jeta un coup d’œil autour de lui et hocha la tête, satisfait du résultat, avant de fixer son regard sur les yeux effrayés de l’Elfe de Glace ancien.

Tressaillir !

Il pouvait sentir que cette créature tremblait même à distance.

Il lui restait une revanche à prendre avec cette chose. Jin-Woo se rappela le visage du défunt président de l’Association, Goh Gun-Hui, et son expression devint instantanément plus froide. Cependant, il n’était pas du genre à montrer ses émotions si facilement.

L’ennemi qu’il voulait tuer le plus serait éliminé en dernier. Il s’assurerait que l’adversaire ait suffisamment de temps pour trembler de peur face à la mort inévitable.

Jin-Woo leva la voix.

Tu seras le dernier.

Soudain, la silhouette de Jin-Woo s’enfonça lentement dans l’ombre sous ses pieds.

Jusqu’à ce que j’aille attraper cette bête, reste là et attends tranquillement, d’accord ?

Dès que la diffusion télévisée fut coupée, le président de l’Association, Woo Jin-Cheol, frappa du poing sur le bureau.

Bang !

La dernière scène avant que la vidéo en direct ne soit interrompue était celle du Hunter Seong Jin-Woo s’effondrant sans force au sol après avoir été frappé par ces deux monstres.

En regardant cette scène se dérouler, Woo Jin-Cheol eut l’impression que tout son monde s’effondrait. Si seulement ce bureau n’avait pas été un objet utilisé par Goh Gun-Hui, il l’aurait complètement brisé en morceaux d’un seul coup de poing.

Le poing de Woo Jin-Cheol tremblait fortement.

Tous les autres employés subordonnés présents dans le bureau du président et regardant la diffusion se turent également. Un silence lourd envahit maintenant le bureau.

Cependant.

Le président de l’Association, Woo Jin-Cheol, savait mieux que quiconque qu’il ne devait pas perdre de temps ici comme ça. Il lança rapidement une question.

Combien de guildes sont sur place maintenant ?

Les cinq grandes guildes sont toutes arrivées sur place, monsieur.

Woo Jin-Cheol se leva de son siège et donna d’urgence ses nouvelles instructions.

Notre division de surveillance y ira aussi. Et je les accompagnerai.

Mais, ce sera beaucoup trop dangereux, monsieur !

Vous pensez que danger ou sécurité sont importants dans notre situation actuelle ?!

Woo Jin-Cheol lança un regard effrayant, rendant immédiatement ces employés qui tentaient de le persuader de ne pas y aller totalement muets.

La République de Corée venait de perdre sa dernière ligne de défense, Seong Jin-Woo. Ce qui signifiait qu’il n’y avait plus d’échappatoire. Chaque Hunter devait coopérer pour tuer ces monstres, sinon, il n’y aurait plus d’avenir pour personne.

Woo Jin-Cheol enfila rapidement sa veste avant de lever la tête pour voir la vidéo en temps réel diffusée par la caméra de surveillance, actuellement en direct, juste à côté du grand écran de télévision.

Cette caméra pointait vers le ciel 24 heures sur 24. Elle diffusait en continu la vue du portail super-massif flottant au-dessus du ciel de Séoul. Les yeux de Woo Jin-Cheol fixant l’écran tremblèrent un instant.

Peut-être.

Peut-être que la nation de Corée était déjà condamnée.

Son cœur se serra dans son estomac. Même s’ils avaient de la chance et parvenaient à tuer ces monstres, ils subiraient de lourdes pertes. Pourraient-ils faire face à ce portail incroyablement gigantesque avec les Hunters restants, non, plus précisément, sans la présence du Hunter Seong Jin-Woo ?

Juste en pensant aux monstres au centre-ville, puis au portail super-massif en ligne, le désespoir qu’il tentait désespérément de nier envahit comme une vague déferlante.

Cependant, Woo Jin-Cheol secoua violemment la tête.

Même si des dizaines, des centaines de milliers, non, toute la population de la Corée pensait la même chose que lui, quelqu’un devait encore se lever et se battre. Les pouvoirs que possédaient les Hunters étaient précisément faits pour cela.

Woo Jin-Cheol serra les dents pour chasser toutes les pensées inutiles de sa tête. Il s’apprêtait à sortir de son bureau quand l’un des employés l’appela précipitamment.

Monsieur !!

Woo Jin-Cheol regarda derrière lui. Pas l’employé qui lui faisait signe, non, mais l’écran de télévision géant où le présentateur annonçait d’urgence aux spectateurs.

[Tout le monde, l’une de nos caméras a enfin atteint le site !]

Peut-être que la caméra était positionnée sur le toit d’un immeuble de grande hauteur, car la scène qui s’affichait à l’écran était filmée de très loin. Mais cela suffisait.

La tempête de neige recouvrant la ville était dispersée par une sorte de force invisible.

Se sentant plutôt agité maintenant, le président de l’Association, Woo Jin-Cheol, passa rapidement devant tous les employés qui s’étaient levés de leurs sièges et se précipitèrent devant le grand écran.

Une fois le brouillard glacé dissipé, il devint possible de voir clairement les silhouettes debout dans la rue.

Il y en avait cinq. Non, quatre personnes, plus une créature.

Parmi elles, l’homme se tenant devant un certain soldat fourmi était quelqu’un que Woo Jin-Cheol connaissait très bien.

C’était le Chasseur Seong Jin-Woo !!

Woo Jin-Cheol cria sans même s’en rendre compte. D’autres employés virent les débris brisés des humanoïdes de glace éparpillés autour de Jin-Woo et rugirent de joie.

Waaaah-ah !!

Non seulement Jin-Woo, qui semblait être mort à coup sûr, se tenait debout, parfaitement indemne, mais il semblait même avoir repoussé son ennemi dans un coin, alors comment pouvaient-ils retenir leurs cris maintenant ?

En effet, des larmes menaçaient même de couler des yeux de Woo Jin-Cheol.

Il n’y avait qu’un seul ennemi maintenant ; la seule créature de glace semblait terrifiée à en perdre la tête, car elle était complètement figée sur place, incapable de bouger d’un pouce.

Personne ne pouvait dire ce qui s’était passé dans cette tempête de neige, mais la situation avait complètement changé.

Il n’avait pas besoin de l’entendre, mais Woo Jin-Cheol savait que l’attention du monde entier était concentrée sur cette même séquence diffusée.

Quelle méthode le Chasseur Seong utiliserait-il pour détruire ce monstre maintenant ? Le visage du président de l’Association, Woo Jin-Cheol, s’emplissait rapidement d’anticipation en regardant Jin-Woo.

Mais alors.

Jin-Woo semblait dire quelque chose au monstre, avant de commencer à s’enfoncer sous ses pieds et disparaître du site.

Les expressions des employés qui s’étaient enlacés pour célébrer se durcirent peu à peu.

Finalement

.Jin-Woo disparut complètement du champ de bataille.

Le caméraman devait aussi paniquer, car la caméra se déplaçait dans tous les sens pour localiser Jin-Woo. Malheureusement, même ses cheveux ne pouvaient plus être vus.

Woo Jin-Cheol ne put cacher sa nervosité et se frotta la bouche. Un autre silence lourd s’abattit sur le bureau du président de l’Association.

Après être retourné à la cachette située quelque part dans une jungle, les dents du Souverain des Crocs Bestiaux commencèrent à claquer.

Cette aura de mort qui se resserrait lentement autour de son cou. Quel regret d’avoir perdu du temps à se disputer avec le Souverain du Givre et à retarder sa fuite de cet endroit.

À l’époque où il chassait le plus grand Chasseur du Brésil, la Terre n’était qu’un terrain de chasse rempli de proies faibles. La bête était ivre de liberté après avoir quitté l’espace morne et ennuyeux entre les dimensions où il n’y avait pratiquement rien d’amusant.

Mais maintenant

Qui aurait pensé que le Souverain de l’Ombre était descendu dans ce monde avec un plan malveillant dans sa manche ? À moins qu’ils ne parlent du humain déguisé en Roi des Morts, d’accord, mais la bête ne voulait certainement pas se battre contre le vrai Souverain de l’Ombre.

Si quelqu’un voulait arrêter ce gars, il lui faudrait un pouvoir bien supérieur à lui. Il lui fallait le Souverain de la Destruction.

Maintenant que la situation a tourné ainsi, je n’ai d’autre choix que de me cacher ici et d’attendre tranquillement que l’Empereur Dragon se montre.

La bête s’est allongée sur le lit fait de feuilles et de branches.

Lorsqu’elle le fit, plusieurs bêtes sauvages du Monde du Chaos, appelées monstres par les humains, se rassemblèrent autour et s’allongèrent près des pieds du Souverain.

Ces bêtes sauvages possédant une puissante énergie magique n’étaient autres que la garde royale du Souverain. Elles ronronnaient et se frottaient le visage lorsque leur Roi commença à les caresser.

Mais alors, le Souverain sentit que quelque chose n’allait pas et cessa de caresser la tête de ses animaux dans sa position inclinée confortable.

Les fourrures des animaux s’étaient toutes dressées.

Le sixième sens que possèdent tous les animaux ; la sensation inexplicable qui parcourait le long de la nuque fit éclater toutes sortes de frissons sur le corps du Souverain.

Il détourna silencieusement son regard vers le même endroit où les bêtes nerveuses fixaient du regard, avant que ses propres yeux ne se plissent en une fente. La teinte d’un arbre à quelques pas vacillait de manière visible, c’était pour cela.

La voix chargée de désespoir s’échappa de la bouche du Souverain des Dents Bestiales après avoir rapidement perçu l’odeur de la mort qui imprégnait son repaire.

Se pourrait-il… ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !