Chapitre 149
====================

Hein !

Il avait utilisé ses compétences spécifiques à sa classe en permanence, mais elles ne montraient aucun signe de changement jusqu’à présent. Mais alors, tous leurs niveaux ont augmenté d’un coup ?!

Batte, batte !!

Le cœur de Jin-Woo se mit à battre très fort pour la première fois depuis un moment.

Actuellement, il n’y avait que deux autres personnes dans la chambre du boss, à savoir Yu Jin-Ho et Woo Jin-Cheol. Comme ils n’étaient pas du genre à se plaindre inutilement pour de petits détails, il décida de ne pas prêter attention à leur présence et fit apparaître sa Fenêtre de Statut.

Fenêtre de Statut.

Tti-ring.

Avec le bip mécanique familier, toutes les informations le concernant, depuis son niveau jusqu’à chaque objet qu’il portait, et même son état physique actuel, apparurent pour remplir son champ de vision.

Le regard de Jin-Woo s’arrêta sur la liste des compétences spécifiques à sa classe.

[Compétences spécifiques à la classe]

Compétences Actives

Extraction d’Ombre Lv. 2

Stockage d’Ombre Lv. 2

Territoire des Souverains Lv. 2

Échange d’Ombre Lv. 2

C’est réel.

Entendre la vérité et la voir réellement sont deux choses différentes. Jin-Woo serra le poing plus fort, surtout en voyant que le niveau de l’Échange d’Ombre avait augmenté.

Super !

La compétence Échange d’Ombre possédait un potentiel sans fin, mais il se sentait frustré par la limitation imposée par son temps de recharge long.

La description disait que le temps de recharge changerait en fonction du niveau de la compétence, n’est-ce pas ?

Avec cela, sa frustration devrait diminuer un peu.

C’était le plus grand gain de la journée pour lui. Il était bien plus satisfait de voir la compétence Échange d’Ombre améliorée plutôt que de voir son niveau stagner à nouveau.

Devrais-je voir combien cela a changé maintenant ?

En ayant l’impression d’un enfant déballant son nouveau cadeau, Jin-Woo accéda aux informations sur la compétence Échange d’Ombre.

[Compétence : Échange d’Ombre Lv. 2]

Spécifique à la classe.

.Une fois activée, vous devez attendre une période de recharge de deux heures avant de pouvoir utiliser à nouveau la compétence.

La période de recharge changera en fonction du niveau de la compétence.

Réduction d’une heure !!

En passant d’un niveau à l’autre, le temps de recharge avait diminué d’un tiers. Jin-Woo ne pouvait presque pas cacher son excitation maintenant.

Une heure de moins après avoir augmenté d’un niveau.

Un calcul simple lui disait qu’il y avait de fortes chances qu’une autre heure soit encore coupée du temps de recharge avec la prochaine montée de niveau de la compétence. Et, si jamais il augmentait encore une fois le niveau de cette compétence après cela ?

Cela signifie que, peu importe où il se trouve, maman et Jin-Ah ne se retrouveront jamais en difficulté.

Juste y penser lui fit tout frissonner. C’était la chose la plus importante pour Jin-Woo, après tout. Peut-être que son excitation se voyait sur son visage, Yu Jin-Ho lui posa une question avec un sourire jovial.

Hyung-nim ? Quelque chose de bien est-il arrivé ?

Ce n’est qu’à ce moment-là que Jin-Woo réalisa que Yu Jin-Ho s’était rapproché de lui.

J’étais trop concentré sur la Fenêtre de Statut, n’est-ce pas ?

Il pouvait aussi voir le Chef de Section Woo Jin-Cheol s’approcher dans cette direction derrière Yu Jin-Ho. Jin-Woo sourit et ferma la Fenêtre de Statut. Même si ces deux hommes n’étaient pas du genre à faire tout un drame pour chaque petite chose, il n’y avait aucune raison pour qu’il ait l’air fou à leurs yeux.

Oui, quelque chose comme ça.

C’est cool, hyung-nim.

L’intelligence de Yu Jin-Ho s’était beaucoup améliorée après avoir suivi Jin-Woo pendant un certain temps, alors il n’essaya pas de creuser davantage. Au lieu de cela, son attention se porta sur la vue juste à côté d’eux.

Ce serait la première fois que Yu Jin-Ho voyait un vrai boss de donjon de rang A. La partie supérieure de ce monstre ressemblait à celle d’un humain, mais la partie inférieure ressemblait à un serpent de mer.

Il semblait tellement énorme et insensé de loin, mais maintenant qu’il a pu l’examiner de près, il paraissait encore plus grand et vraiment repoussant à contempler.

Il était tout à fait naturel qu’il ne puisse pas fermer sa mâchoire béante après avoir vu un tel monstre gigantesque.

Je sais que hyung-nim est entré dans plusieurs autres donjons de haut rang avant celui-ci, alors cela signifie-t-il…

Est-ce que cela voulait dire qu’il a tué des créatures comme celle-ci à chaque fois qu’il entrait dans une telle Porte ?

Goulot.

Yu Jin-Ho avala une gorgée de salive sèche. Pour une raison quelconque, son hyung-nim lui semblait encore plus imposant et cool aujourd’hui. Et il se sentit incroyablement fier de lui-même, car c’était lui et non quelqu’un d’autre qui se tenait à côté d’un homme aussi incroyable.

Hyung-nim !!

Je te respecte.

Quoi ?

Ce n’est rien.

Gamin idiot.

Jin-Woo fixa silencieusement Yu Jin-Ho, et ce dernier détourna le regard en réalisant à quel point il se sentait embarrassé en ce moment. Pendant ce temps, Woo Jin-Cheol à côté d’eux était également en train de bouillonner dans un choc sans fond.

Je savais que les compétences du Hunter Seong Jin-Woo étaient incroyables, mais là…

Penser qu’il pourrait facilement s’occuper d’une Naga de niveau boss comme celle-ci.

D’autres équipes de raid commenceraient à se ronger les ongles après avoir vu ce spectacle. Surtout quand elles auraient besoin de la participation totale des tanks, des dégâts et des soigneurs juste pour à peine abattre un monstre d’une telle envergure.

Woo Jin-Cheol s’approcha des restes de la Naga de niveau boss et tapota légèrement sur les écailles du monstre. Il pouvait certainement sentir la dureté semblable à de l’acier à travers ses doigts.

Les écailles de Naga étaient d’une dureté incroyable et étaient souvent utilisées dans la fabrication de toutes sortes d’objets défensifs, comme diverses armures et boucliers.

Mais, ces écailles étaient…

Une partie des écailles sur le bas du torse du monstre était écrasée et déchirée en morceaux comme si elles étaient faites de papier. C’était le résultat laissé par la compétence de Jin-Woo, Violent Slash.

Capable de produire une puissance destructrice aussi dévastatrice, tout en utilisant rien de plus que quelques épées courtes.

Une sueur froide coula sur le front de Woo Jin-Cheol alors qu’il observait le cadavre du monstre. Quel soulagement de voir que le jeune homme était leur allié et non un ennemi.

C’est alors que la voix de Jin-Woo lui parvint par derrière.

.Pouvez-vous vous écarter un peu, s’il vous plaît ?

Woo Jin-Cheol était trop plongé dans ses pensées et ne l’entendit pas correctement, alors il se retourna rapidement, un peu paniqué.

-Oui ?

J’essaie de créer une autre créature invoquée, mais Chef Woo, vous êtes trop proche, voyez-vous.

Yu Jin-Ho s’était déjà déplacé à une distance suffisante et faisait des gestes à Woo Jin-Cheol pour qu’il vienne là-bas.

-Mes excuses.

Woo Jin-Cheol fit une excuse appropriée et se déplaça rapidement sur le côté. Cependant, il continua de regarder avec une grande anticipation. Il avait vu comment les créatures invoquées étaient créées lors de son voyage ici, mais c’était la première fois qu’il voyait un monstre de niveau boss devenir une invocation.

Est-ce que cette chose énorme pourrait devenir une créature invoquée telle qu’elle apparaît ?

Même les yeux de Yu Jin-Ho brillaient alors qu’il attendait le résultat. Bien qu’il soit soumis à l’anticipation bouillonnante de deux hommes, Jin-Woo était complètement détendu en activant Shadow Extraction.

Lève-toi.

L’ombre du monstre de niveau boss répondit à l’appel de son nouveau propriétaire.

Kiiiaahhh- !!

Une main émergea de l’ombre et saisit le sol, avant de traîner son corps hors des ténèbres. Cependant, la créature invoquée récemment était bien plus petite que ce que le public s’attendait à voir.

En fait, elle faisait à peu près la même taille que les créatures invoquées à partir de Nagas ordinaires. Peut-être un peu plus grande, mais c’était tout.

Woo Jin-Cheol était si tendu que ses paumes étaient trempées de sueur, mais maintenant, il pouvait laisser échapper un rire en coin. Ce résultat était peut-être inévitable.

Comment un invocateur créé en empruntant les pouvoirs des monstres morts pouvait-il être similaire à la véritable chose ? Cela serait à peu près la bonne taille, que ce critère soit basé sur sa puissance réelle ou sa taille physique.

Woo Jin-Cheol se sentit soulagé, pour une raison quelconque, après avoir vu l’invocation et sa taille relativement miniaturisée.

Peut-être que, les pouvoirs du Chasseur Seong Jin-Woo ont une limite définie et claire ?

Même si c’était le cas, les capacités de combat du Chasseur Seong dépassaient facilement l’imagination, on ne pouvait donc jamais le considérer comme un adversaire facile.

Bien différent des pensées de Woo Jin-Cheol, cependant, Jin-Woo criait de joie face à la cagnotte inattendue sur laquelle il venait de tomber.

[La voix du Souverain a ravivé l’esprit combatif du défunt.]

[Vous avez réussi à renforcer l’ombre !]

[Le niveau des ombres commencera à 13.]

Super !!

Est-ce parce que l’Extraction d’Ombre a augmenté de niveau ? Pour la première fois depuis le cas d’Igrit, un message concernant le renforcement d’une ombre est apparu. Jin-Woo vérifia rapidement les informations du nouveau soldat.

[?? Lv. 13]

Grade Chevalier d’élite

Ce n’était pas si surprenant de voir apparaître le grade Chevalier d’élite comme pour les Crocs auparavant, puisque ce gars était autrefois le chef du donjon de rang A. Cependant, son niveau de départ était 13 !!

Jin-Woo confirma ce niveau et eut du mal à contenir ses rires de joie.

Est-ce parce que son niveau est si élevé ? Sa puissance n’est pas très différente de l’original.

Contrairement aux soldats qu’il avait extraits jusqu’à présent, il ne pouvait percevoir aucune divergence notable entre les statistiques de ce gars et celles de l’original mort. Il sentit l’énergie magique massive cachée profondément dans son corps plus petit.

Il était en fait perplexe face à sa taille différente, mais il pouvait faire une hypothèse ici.

Peut-être, c’est ainsi qu’il ressemblait à l’origine ?

Cela avait du sens, étant donné qu’ils étaient tous des Nagas, pour commencer. Alors, comment le boss pouvait-il être beaucoup plus grand que les autres ? Si il utilisait la magie, comme les Crocs, pour gonfler sa taille, alors cela expliquait parfaitement.

Son hypothèse était soutenue par le fait que ce nouveau gars contrôlait habilement sa propre énergie magique, tout comme le faisaient les Crocs, et aussi par sa grande réserve d’énergie magique. Cependant, cette réserve n’était pas aussi énorme que celle des Crocs.

C’est alors.

[Veuillez attribuer un nom au soldat.]

Comme auparavant, le message lui demandant de nommer ce nouveau soldat apparut à l’écran. Jin-Woo n’y prêta pas beaucoup d’attention et le nomma Jima.

[Voulez-vous nommer le soldat Jima ?]

C’est ça.

Et ainsi, un nouveau mage puissant avait été ajouté à son Armée d’Ombres, ainsi qu’à ses nouvelles troupes de Nagas. Avec le processus d’extraction terminé, Jin-Woo absorba Jima de nouveau dans son ombre.

Juste à temps, le donjon commença à envoyer des signaux d’alerte maintenant qu’il n’avait plus de propriétaire.

Rumble..

Une légère secousse monta du sol. C’était le signal que la Porte se fermerait dans une heure. Yu Jin-Ho cessa de rester en retrait et courut rapidement vers le côté de son hyung-nim.

Il est temps pour nous de quitter cet endroit, hyung-nim.

Exact.

Yu Jin-Ho jeta un dernier regard autour de lui et fit claquer ses lèvres comme s’il ressentait du regret.

Mais, hyung-nim. C’est un peu une perte.

Son regard était maintenant fixé sur le cadavre du monstre de niveau boss.

Cette chose aurait rapporté une somme considérable sur le marché, tu sais ?

Une porte se fermait peu après la mort du boss du donjon. Cela signifiait qu’il fallait prendre un risque énorme pour sortir le corps du monstre boss du donjon.

Si vous faisiez une erreur et que vous vous retrouviez piégé ici, alors vous deviendriez littéralement disparu dans le donjon pour toujours, pour ainsi dire.

Peut-être que c’était pour cela qu’il était rare de voir les cadavres des monstres boss à l’extérieur des Portes. Le premier problème étant, parce qu’ils étaient beaucoup plus grands, leur transport posait un défi considérable.

Bien sûr, leur rareté garantissait également que leur valeur était assez importante. Étrangement, Jin-Woo répondit nonchalamment à Yu Jin-Ho et à son désir nostalgique.

Quel est le problème ? Eh bien, prenons-le avec nous.

Hein ?

Les yeux de Yu Jin-Ho s’ouvrirent plus grands alors qu’il posait précipitamment une question.

Hyung-nim, n’est-ce pas trop gros pour le prendre avec nous ?

Jin-Woo esquissa un léger sourire.

Ça va.

Il ne savait pas à quel point son gars était physiquement fort, mais n’avait-il pas quelqu’un de son côté qui était bien plus grand que ce cadavre ?

Lorsque Jin-Woo donna son ordre, un ancien soldat d’ombre chaman orc supérieur vêtu d’une robe noire apparut silencieusement.

Shururuk.

Fang lui baissa la tête en guise de salutation, et Jin-Woo pointa le cadavre du menton.

Vas-y.

En un clin d’œil, Fang se transforma en un géant. Il commença alors à traîner hors de la chambre du boss le naga de niveau boss, qui n’était même pas la moitié de sa taille.

Heok !!

Les yeux de Woo Jin-Cheol tremblèrent violemment après avoir été témoin d’un spectacle aussi choquant. V/\IssT n0(v)eL/b(i)(n)./ pour la meilleure expérience de lecture de roman

Ce truc n’était pas… ??

Sans aucun doute, c’était le chaman orc supérieur de l’attaque du Guild des Chasseurs, pas si longtemps que ça, que Jin-Woo avait tué en un seul coup. Il l’avait clairement vu à l’époque.

Mais maintenant, cette chose était au moins deux fois plus grande qu’elle ne l’était lorsqu’elle était encore en vie. Et ce n’était pas seulement sa taille qui avait augmenté. Les vagues d’énergie magique émanant de son corps lorsqu’il avait grandi à cette taille étaient bien plus effrayantes qu’à l’époque.

Woo Jin-Cheol était vraiment étonné par cette nouvelle évolution.

Qu’est-ce que c’est que ça ?! La puissance du monstre n’a-t-elle pas diminué en se transformant en invocation ??

Si c’était le cas, comment expliquer cette invocation créée à partir du chaman orc supérieur ?

Jin-Woo pouvait créer des invocations à partir des monstres boss des donjons de rang A, et il pouvait même les renforcer, aussi ?

Comment cela peut-il avoir un sens logique… ??

Jin-Woo posa une question perplexe à Woo Jin-Cheol, la mâchoire légèrement pendante.

Chef Woo ? Tu viens aussi ?

Si l’on perdait une partie de leur espérance de vie à cause de chocs mentaux, alors Woo Jin-Cheol avait dû perdre la moitié de sa vie aujourd’hui.

Il avait une montagne de questions à poser. Mais il craignait aussi les réponses qu’il pourrait recevoir, alors il n’était pas très enclin à les poser.

Woo Jin-Cheol hésita, mais finalement, il ne put répondre qu’avec un regard fatigué.

…Oui, on y va.

Les reporters pensaient partir pour un déjeuner anticipé, mais leurs yeux sortirent presque de leurs orbites lorsque Jin-Woo sortit tranquillement du Portail.

C’est quoi ce délire ? Il a déjà fini ?!

Impossible ??

Il a nettoyé un donjon de rang A en moins de trois heures ?!

Une grande ampoule s’alluma dans la tête des reporters rassemblés.

C’est une énorme exclusivité ! Un jackpot !

Les journalistes, tenant fermement leurs caméras, commencèrent à se ruer vers la porte, craignant de manquer Jin-Woo s’ils ne se dépêchaient pas. Dommage, les chasseurs de la division de surveillance qui attendaient là bloquèrent rapidement leur progression.

Aïe, laissez-moi partir ! On ne va pas l’interviewer, tu sais ??

Je veux juste prendre une photo ! C’est quoi ce bordel, vous allez assumer si je me fais virer pour n’avoir pris qu’une seule photo aujourd’hui ??

Ce n’est qu’une photo, alors pourquoi vous comportez-vous tous comme ça ??

Et juste au moment où la lutte désespérée entre les journalistes et les agents de la division de surveillance s’intensifiait.

Le bruit de quelque chose de lourd qui écrasait le sol retentit.

Un des journalistes laissa tomber sa caméra, complètement abasourdi.

Craquement.

Il ne se rendit même pas compte que sa caméra tombée était écrasée par d’autres journalistes. Non, il ne pouvait que pointer vers la porte et balbutier, en état de choc.

-Regardez là-bas

Ou, plus précisément, il pointait du doigt le géant massif et imposant d’un monstre sortant de la porte.

Fuis!! Non, non, attends ! Prends d’abord ses photos ! Dépêche-toi !

Tu filmes ça ??

Ah, oui !!

Les journalistes oublièrent rapidement la confrontation physique d’il y a un instant et commencèrent à prendre des photos à toute vitesse avec leurs caméras levées.

Ils craignaient intérieurement que le monstre ne les attaque soudainement, mais en même temps, leurs doigts continuaient à bouger à une vitesse fulgurante comme s’ils avaient été ensorcelés.

Cliquecliquecliquecliquecliqueclique-!!!

Fangs traînait assidûment le cadavre du boss Naga hors de la porte, mais lorsqu’il sentit de nombreux regards se poser sur son dos, il se retourna lentement pour regarder.

Et il remarqua que, non seulement les journalistes, mais aussi la police, les employés de l’Association, et même les passants dans la rue s’étaient arrêtés pour le regarder.

Fangs fut alors soudainement envahi de gêne et se gratta timidement la tête.