Chapitre 186
====================

Pourquoi y a-t-il autant de journalistes ici ?

Le meilleur chasseur d’Allemagne, Lennart Niermann, a mis le pied dans l’aéroport américain après avoir débarqué de son avion. Il a immédiatement laissé échapper un souffle de surprise en voyant la scène qui l’accueillait.

Conformément à son rôle de Maître de la Guilde Richter représentant l’Allemagne, il assistait chaque année à la Conférence Internationale des Guildes, mais même alors, il n’avait jamais vu autant de journalistes camper dans l’aéroport auparavant.

Alors qu’il restait là, sous le choc, le Vice-Maître de la Guilde Richter tenta de lui résoudre l’énigme.

Eh bien, ce chasseur coréen dont tout le monde parle doit arriver aujourd’hui.

Lennart comprit immédiatement.

Même si vous étiez un chasseur de rang S, il était incroyablement difficile de résoudre une brèche dans un donjon de rang S. Et, que se passerait-il si les créatures qui sortaient de ce donjon de rang S étaient des monstres de type Géant ?

Le chasseur capable de nettoyer seul une brèche de donjon que personne d’autre ne voulait affronter, allait mettre le pied pour la première fois sur le sol américain. Alors, comment les médias pouvaient-ils rester silencieux face à cette occasion historique ?

Peut-être a-t-il lui aussi été contaminé par l’enthousiasme de tous ces journalistes ici, car même Lennart lui-même s’est intéressé à cette affaire maintenant.

Alors, il vient aujourd’hui ?

Avec un timing parfait, les passagers de l’avion en provenance de Corée du Sud commencèrent à sortir en masse à l’aéroport. Le Vice-Maître pointa du doigt le côté là-bas.

Ah ! Le voilà !

Le Vice-Maître était aussi un chasseur de rang S. Il n’était peut-être pas aussi bon que Lennart, son supérieur, mais son sens de l’observation lui permettait de reconnaître facilement le visage de Jin-Woo parmi la foule.

Les yeux de Lennart Niermann brillaient alors.

On va aller lui dire bonjour ?

Pardon ?

On n’a rien à perdre à faire connaissance avec un chasseur puissant, non ?

Eh bien, oui. C’est vrai.

Le Vice-Maître approuva cette idée.

Les liens personnels ainsi créés pourraient s’avérer très bénéfiques si un événement nécessitant une coopération internationale ou l’aide d’une autre Guilde survenait à l’avenir.

C’était, en somme, la raison d’être de la Conférence Internationale des Guildes, où les meilleurs chasseurs du monde étaient invités à échanger des conseils, pour ainsi dire. Surtout quand il était assez difficile pour ces chasseurs de se rencontrer ainsi.

Lennart ajusta sa tenue et s’approcha du groupe de voyage de Jin-Woo. Non, il essaya.

Cependant, il s’arrêta brusquement après avoir fait seulement quelques pas. Même son teint pâlissait peu à peu. Le Vice-Maître finit par marcher un pas devant à cause de l’arrêt soudain de son supérieur. Il se retourna et demanda, confus.

Tu ne vas pas lui parler ?

L’expression de Lennart se durcit instantanément en répondant.

Ce n’est pas évident, là ?

Pardon ?

Il semblait que le Vice-Maître ne voyait pas du tout ce qu’il se passait. Cependant, Lennart était l’un des meilleurs chasseurs du monde entier et il pouvait le sentir clairement. Il murmura pour lui-même, totalement incrédule.

Au lieu d’invoquer ses créatures d’une autre dimension, il se baladait avec elles tout ce temps ?

Hein ?

De quoi parlait-il même ?

Le Vice-Maître fut surpris par la réaction de Lennart et jeta rapidement un coup d’œil dans la direction où Jin-Woo marchait. Mais, à part une invocation, il ne pouvait même pas distinguer un seul poil de la créature invoquée près du Coréen.

Il est avec ses invocations ?

Exactement ! Et en plus, il y en a tellement !

Lennart pouvait percevoir la présence des Soldats de l’Ombre dissimulés dans l’ombre de Jin-Woo. Cent. Deux cents. Trois…

Non, pouvait-il même finir de les compter ?

Il avala rapidement sa salive.

À ce seul chiffre, je l’aurais cru si quelqu’un m’avait dit que cet homme était venu ici pour faire la guerre contre l’Amérique.

Il se tenait là, tremblant en pensant que, si on lui confiait le rôle d’inviter des gens dans son pays, il n’inviterait jamais, au grand jamais, quelqu’un comme ça.

Il pouvait y avoir deux raisons. Soit le Bureau des Chasseurs Américain n’avait aucune idée des véritables pouvoirs de ce Chasseur Coréen, soit ils étaient totalement certains qu’un tel pouvoir ne serait jamais utilisé contre eux.

La pression incroyable que Jin-Woo dégageait devenait de plus en plus forte à mesure qu’il se rapprochait du Chasseur allemand. Une telle sensation ne pouvait être ressentie que par ceux classés au rang d’Autorité Spéciale, comme Thomas Andre ou Christopher Reid.

La tête de Lennart s’inclina encore plus bas avant même qu’il ne s’en rende compte, alors que Jin-Woo passait juste à côté de lui. Il n’avait tout simplement pas assez de courage pour croiser le regard de cet homme. Ses instincts avaient dicté ses actions.

Après que le groupe de Jin-Woo eut complètement dépassé leur position, le Vice-Maître lança un regard interrogatif à son supérieur, agissant de manière étrange, et posa une question inquiète.

Maître ? Vous ne vous sentez pas bien d’une manière ou d’une autre ? Votre teint.

N-non, ce n’est pas ça.

Lennart Niermann essuya la sueur froide sur son front.

On ne peut voir que ce que l’on sait ; être capable de discerner l’écart entre soi et l’adversaire fait aussi partie des capacités.

Mais, du moins en ce moment précis, il se sentait assez envahi par l’envie de son Vice-Maître, ou pour ce qui est de la foule de journalistes, qui n’étaient pas effrayés par la présence d’un Chasseur vraiment, absurde­ment puissant.

Jin-Woo inclina la tête d’un côté puis de l’autre, ce qui incita Yu Jin-Ho à regarder derrière lui et à demander.

Tu as repéré quelqu’un que tu connais, hyung-nim ?

Non. C’est juste qu’un étranger me regardait encore et encore.

Yu Jin-Ho ricana comme si une telle chose n’était rien d’alarmant.

Hyung-nim, tes histoires se sont répandues partout dans le monde, alors sûrement, tu dois avoir beaucoup de fans maintenant. Peut-être voulait-il ton autographe, hyung-nim.

Eh bien, cet homme semblait être un Chasseur trop exceptionnel pour qu’il chasse pour des autographes, cependant.

Jin-Woo esquissa un sourire en coin et poursuivit sa marche.

À côté de lui et de Yu Jin-Ho, deux autres personnes les accompagnaient lors de ce voyage à l’étranger : le Chef de Section Woo Jin-Cheol, venu en soutien de l’Association des Chasseurs Coréens, ainsi qu’une employée de l’Association, une femme, qui faisait office d’interprète.

Ah ! Le voilà !!

C’est Seong Jin-Woo !

Les journalistes découvrirent enfin Jin-Woo et sa bande.

Clique, clique, clique, clique, clique, clique, clique- !!

Des flashs lumineux explosèrent des appareils photo tenus par la foule de journalistes. Woo Jin-Cheol sortit rapidement ses lunettes de soleil de sa poche intérieure et les mit, tout en balayant la foule du regard avec des yeux très perçants.

Voyant à quel point il était tendu, Yu Jin-Ho décida que c’était le bon moment pour lui poser une question.

En y repensant, pourquoi es-tu même là, Chef Woo ?

Sans aucun doute, le chef d’un département situé dans la succursale de Séoul de l’Association des Chasseurs Coréens n’était pas exactement ce qu’on pourrait appeler un emploi ordinaire.

C’était à peu près la même chose que si tu étais responsable de tout un département.

Bien sûr, Yu Jin-Ho était reconnaissant que l’Association les ait aidés avec une interprète. Sa question, cependant, portait sur pourquoi quelqu’un d’aussi important que Woo Jin-Cheol les accompagnait ainsi.

Woo Jin-Cheol étudia brièvement les réactions de Jin-Woo et répondit, son visage rougissant légèrement.

Je suis chargé d’assurer la sécurité de Seong Hunter-nim.

Il a rassemblé beaucoup de courage pour faire cette réponse, mais malheureusement, ses mots ont été noyés dans le bruit de l’aéroport lui-même et n’ont pas pu atteindre les oreilles de Yu Jin-Ho. Ce dernier a donc mis sa main derrière son oreille et a demandé à nouveau.

Qu’as-tu dit ?

Son garde du corps.

Qui dis-tu que tu gardes maintenant ?

Jin-Woo pouvait voir que même les oreilles de Woo Jin-Cheol devenaient rouges maintenant. Il a donc passé son bras autour des épaules de Yu Jin-Ho et a mis fin à cette conversation.

Hyung-nim ?

Jin-Woo a pointé du menton un visage plutôt familier au loin.

Là-bas. On dirait qu’ils sont là pour nous escorter.

Adam White se tenait près de l’entrée de l’aéroport, portant un costume d’affaires élégant avec ses cheveux blonds lissés en arrière, le visage plein d’un sourire lumineux et accueillant. Comme pour prouver que la supposition de Jin-Woo était correcte, l’agent américain s’est rapidement dirigé vers le groupe.

Les deux hommes robustes qui le suivaient étaient les mêmes que ceux du vol à l’époque. Ces deux-là ont croisé le regard de Jin-Woo et ont rapidement baissé la tête, presque simultanément, par embarras apparent.

Il semblait qu’ils se souvenaient du moment dans l’avion où ils avaient essayé de protéger Adam White en attaquant Jin-Woo, ayant complètement oublié la différence de leurs forces.

Et bien, ils avaient l’air de personnes qui pourraient vraiment demander des autographes si on leur en donnait une chance. Jin-Woo a rapidement réprimé son rire. Il a salué les deux hommes robustes d’un simple signe de tête et a serré la main tendue d’Adam White.

L’agent américain a parlé d’une voix joyeuse.

Nous attendions votre arrivée, Seong Hunter-nim.

Il me semble me souvenir avoir entendu dire que vous étiez responsable de la branche asiatique du Bureau. Est-ce que je me suis trompé, Monsieur White ?

Ahaha.

Adam White s’est gratté la tête et a poursuivi.

J’étais responsable, jusqu’à récemment. Maintenant, je suis en charge des affaires vous concernant, Seong Hunter-nim.

Adam White a utilisé son sourire bon enfant pour saluer les autres et a guidé le groupe de Jin-Woo à l’extérieur de l’aéroport.

Allons-y, d’accord ? Nous avons des voitures qui nous attendent dehors.

Deux véhicules étaient préparés pour eux. Les deux personnes de l’Association coréenne ont été dirigées vers le véhicule à l’arrière, tandis que Yu Jin-Ho s’est naturellement dirigé vers la voiture devant. Cependant, Adam White a bloqué son chemin.

Jin-Woo et Yu Jin-Ho étaient tous deux perplexes face à cela. Adam White a parlé d’un ton sérieux.

À l’exception de Seong Hunter-nim, le reste de votre groupe sera guidé vers votre hôtel.

Adam White a ensuite tourné son regard vers Jin-Woo.

Et, cela vous dérangerait-il de nous accompagner à un endroit différent pendant un petit moment, Seong Jin-Woo Hunter-nim ?

Est-ce à propos de son père ?

Le regard de Jin-Woo est devenu glacé en un instant. Adam White a dû sentir la température chuter soudainement, car il a rapidement agité la main.

C’est certainement une histoire qui vous sera bénéfique, Seong Hunter-nim. N’avons-nous pas déjà clarifié quelle est l’opinion du Bureau des Hunters à votre sujet ?

Ils voulaient maintenir une bonne relation avec lui. C’est ce qu’il a dit dans le passé.

Ils ont essayé de l’aider, et même maintenant, Jin-Woo ne pouvait percevoir aucune malveillance de la part de l’autre. S’ils envisageaient de faire quelque chose de louche, alors sa Stat de Perception ultra-affûtée le détecterait sûrement.

N’a-t-il pas découvert la faille dans l’alliance proposée avec le Roi des Géants de cette façon ?

Jin-Woo a calmement posé sa question.

Les sujets que nous allons discuter sont-ils secrets ?

Adam White a jeté un coup d’œil à Yu Jin-Ho, qui regardait et écoutait cette conversation en retenant son souffle, et a esquissé un sourire quelque peu gêné.

Certains sujets à discuter relèvent effectivement du secret d’État, oui.

Hyung-nim ? Je vous verrai plus tard à l’hôtel.

D’accord.

Jin-Woo a confirmé que Yu Jin-Ho était monté dans le véhicule d’attente à l’arrière, et qu’il était monté dans la voiture à l’avant avec Adam White. Le conducteur n’avait pas besoin d’autres commandes et il a mis le véhicule en marche dès que Jin-Woo s’est installé à sa place.

Comme si leur destination n’était pas la même, les deux véhicules ont pris des directions différentes dès le départ. Bientôt, l’autre voiture ne pouvait même plus être vue. Pensant qu’il avait attendu suffisamment longtemps, Jin-Woo a commencé à poser ses questions.

Alors, où allons-nous maintenant ?

Nous allons directement au quartier général du Bureau des Chasseurs.

Le Bureau des Chasseurs ?

Tout le monde savait que la Conférence Internationale des Guildes aurait lieu dans un lieu loué près de l’hôtel. Donc, cela ne pouvait signifier qu’une seule chose : cette voiture avait un but différent de celui de la Conférence elle-même.

Jin-Woo a demandé à nouveau.

Ce n’est pas grave de me le dire déjà ?

Adam White a appuyé sur un certain bouton à l’intérieur du véhicule comme s’il attendait ce moment.

Lorsqu’il l’a fait.

Shuwiik.

Une vitre claire s’est levée derrière les deux sièges avant et a complètement séparé l’avant de l’arrière du véhicule. Et juste au-dessus de cette vitre claire, le mot anglais Soundproofed est apparu sous forme d’hologramme et clignotait constamment. Les mots flottaient en fait dans l’air.

Lorsque Jin-Woo n’a pas montré beaucoup de réaction face à ce message holographique, Adam White s’est senti incroyablement mal à l’aise et a timidement posé une question.

C’est la technologie la plus récente disponible, mais vous n’êtes pas surpris ?

Eh bien, je vois quelque chose de similaire tous les jours, donc.

Adam White devait attendre ce moment car il a instantanément commencé à faire la moue, un peu déçu. Mais bientôt, son sourire d’origine est revenu sur son visage.

Veuillez patienter une seconde.

Toc, toc.

Il s’est penché en avant pour frapper la cloison afin de confirmer avant de reprendre la conversation là où ils l’avaient laissée.

Honnêtement, nous sommes actuellement sous une pression sérieuse.

L’un des deux Chasseurs américains titulaires de la citoyenneté américaine et de l’autorité spéciale a été victime d’une mort prématurée et atroce, Christopher Reid.

Le Bureau des Chasseurs américains souffre bien plus que Jin-Woo ne pourrait l’imaginer.

Christopher Reid, Hunter-nim, était l’un des piliers du potentiel de combat le plus fort des États-Unis. À cause de cela, le Bureau des Chasseurs est devenu encore plus désespéré pour combler le vide dans notre puissance de combat.

Pour l’instant, tout semble calme en surface car nous n’avons pas encore annoncé publiquement le meurtre de Christopher Reid. Mais bientôt, nous commencerons à sécuriser d’autres Chasseurs capables de le remplacer. Et nous ne ménagerons aucun effort pour cela.

Suis-je l’un des candidats auxquels vous pensez ?

Adam White a hoché la tête.

Jin-Woo aimait le fait que l’autre partie soit ouverte et honnête ici. Bien sûr, cela ne signifiait pas qu’il allait accepter une fois de plus l’offre qu’il avait déjà refusée. Il a affiché une réaction plutôt indifférente.

Je pensais que cette partie de la conversation était terminée pour de bon ?

Oui, bien sûr.

Cependant, la lumière dans les yeux d’Adam White montrait que ce n’était pas du tout fini. En fait, il a sorti son téléphone portable et a commencé à montrer à Jin-Woo plusieurs images stockées dessus.

C’est une offre complètement différente, cependant.

Sur les photos, il y avait

La pire calamité de l’histoire de l’humanité.

Le raid que personne ne voulait se souvenir dans l’histoire.

Le Dragon, Kamish.

En effet, ces photos documentaient le processus du raid du premier et du dernier Dragon jamais apparu sur cette planète.

Les meilleurs Chasseurs du monde s’étaient rassemblés et avaient combattu jusqu’à leur mort, et seuls cinq avaient réussi à survivre jusqu’à la fin. Ces survivants sont maintenant appelés de rang Autorité Spéciale.

Adam White cessa de feuilleter les photos. La photo sur laquelle il s’était arrêté montrait plusieurs chasseurs de type Mage de première classe extrayant une Pierre de Rune du cadavre de Kamish.

Comme vous le savez, la valeur d’une Pierre de Rune est proportionnelle à la puissance du monstre dont elle a été extraite.

Il appuya une fois de plus sur l’écran de son téléphone pour faire apparaître la photo suivante. Et elle montrait une Pierre de Rune dormant tranquillement à l’intérieur d’une vitrine entourée de couches et de couches de murs et de sécurité.

C’était rien d’autre que la Pierre de Rune de Kamish.

De toute évidence, c’était un objet dont la valeur ne pouvait même pas être imaginée en termes monétaires, peu importe le prix que l’on était prêt à payer pour l’obtenir.

Il pourrait posséder peut-être la compétence la plus grande jamais existée !

Nous recherchons actuellement un nouveau propriétaire pour cette Pierre de Rune.

L’énergie magique, les compétences, ou même la magie — Adam White ne possédait aucune de ces choses, mais même lui sentit son cœur palpiter en voyant cette Pierre de Rune.

Il ressentait déjà cette excitation, alors comment Hunter Seong Jin-Woo se sentirait-il en tant que Mage de base ?

Adam White jeta un coup d’œil en direction de Jin-Woo. Suivez les nouvelles de la série sur n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

En effet, l’expression tendue était clairement visible sur le visage de Hunter Seong Jin-Woo. C’était quelqu’un qui ne clignait même pas des yeux lorsque la dernière technologie possédée par le Bureau des Chasseurs Américain lui était présentée, mais maintenant…

Nous l’avons fait !

Adam White serra les poings très fort. Mais alors, la demande de Jin-Woo s’avéra quelque peu inattendue.

La photo, pouvez-vous revenir en arrière, s’il vous plaît ?

Je veux voir les photos précédentes.

Adam White inclina légèrement la tête, mais il remonta tout de même aux photos précédentes comme le lui avait demandé Jin-Woo.

Juste là.

Les mains d’Adam White s’arrêtèrent sur une certaine photo. Jin-Woo pointa du doigt le coin de cette image en parlant d’une voix basse et discrète.

Où est-ce ?