Chapitre 201
====================

Jin-Woo avait une petite histoire avec les monstres appelés Elfes de Glace.

Ne l’avait-il pas rencontré pour la première fois en tombant sur une Porte Rouge ? À quel point se sentait-il coupable à l’époque, après avoir vu le boss mob Baruka lui échapper alors qu’il ne laissait qu’une dague derrière lui ?V/\IssT n0(v)eL/b(i)(n)./ pour la meilleure expérience de lecture de roman

Se souvenir de cet événement lui ramenait toutes les mauvaises émotions qu’il avait ressenties alors après avoir échoué à extraire l’ombre de ce monstre.

Et voilà que je venais à peine de l’oublier.

Naturellement, sa force en tenant le poignet et le cou de cette créature augmentait.

Wuduk !

[Keok !]

En tout cas, pourquoi un monstre de haut rang qui aurait dû être confiné dans un donjon se promenait-il librement ici ?

Jin-Woo était arrivé en échangeant sa position avec son Soldat d’Ombre. Ensuite, il utilisa l’Autorité des Règles pour garder son équilibre et flotter dans les airs à environ 7 ou 8 étages de haut. Tout en tenant fermement le monstre, il posa une question à ce mystérieux Elfe de Glace.

Qu’est-ce que tu es, bon sang ?

En voyant ces oreilles pointues, ou ses longs cheveux blanchâtres, ou même sa paire d’yeux argentés, cette chose semblait être un Fantôme Blanc, mais d’un autre côté, il pouvait aussi percevoir la trace d’un passage de temps incroyablement long provenant de cette créature.

Pas seulement cela.

[Kuwuaaahk !]

Le monstre serra les dents et secoua les mains de Jin-Woo.

Quelle force physique incroyable !

Avant même d’avoir eu le temps d’être surpris que le monstre lui échappait, Jin-Woo sentit cette aura glaciale qui se coagula autour de la bouche de la créature.

De manière inexplicable, l’image du Roi Démon Baran crachant de la foudre de sa bouche se superposait à ce bâtard. Par instinct, Jin-Woo inclina son torse en arrière.

Kawahh- !!

L’air glacé sortit de la bouche du monstre, passa rapidement devant la position initiale de Jin-Woo, et se répandit dans l’air derrière lui.

Après avoir confirmé la quantité effrayante d’énergie magique déployée par le monstre avec ses deux yeux, Jin-Woo recula rapidement à une distance suffisante.

Il essuya légèrement les particules de glace qui s’accrochaient à son épaule et fixa intensément l’Elfe de Glace — non, le Souverain du Givre.

Cette chose n’était pas un monstre ordinaire. Ses sens ultra-affûtés lui signalaient que cette chose était bien plus forte que n’importe quel monstre qu’il avait affronté jusqu’à présent.

Jin-Woo n’était pas le seul à être surpris, cependant.

[Mais, comment peux-tu… ??]

Le Souverain regarda rapidement l’ombre de Jin-Woo et, après avoir confirmé le nombre de soldats qui s’y cachaient, ne put dissimuler le fait qu’il était profondément surpris en ce moment.

[Tu as réussi à rassembler autant de soldats, alors pourquoi ne nous as-tu pas déjà contactés ?]

Lorsque Jin-Woo ne fit aucun effort pour répondre, le Souverain se mit à regarder dans ses yeux. Et alors, un souffle de douleur s’échappa de la bouche de la créature.

[Donc, c’était ça. Tu es la variable dont il parlait, n’est-ce pas ?]

De quoi ce fou parlait-il ?

Jin-Woo devenait plutôt curieux de comprendre la signification de cette babillage constant de ce monstre, mais malheureusement, il n’avait pas assez de marge de manœuvre pour tenir une séance de questions-réponses cordiale avec cette créature.

Une seule moment d’inattention et la lame de l’ennemi l’atteindrait. Et cette lame n’était pas assez émoussée pour qu’il l’ignore et espère le meilleur. En fait, son épaule qui s’était figée pendant quelques secondes à peine était encore douloureuse même maintenant.

Jin-Woo jeta un coup d’œil à son épaule douloureuse et invoqua silencieusement les Épées Courtes du Roi-Démon depuis son Inventaire.

Les armes apparurent silencieusement dans ses mains.

Est-ce une créature de type Mage ?

En jugeant par la façon dont elle a à peine réussi à sortir de sa prise, sa force physique ou ses défenses ne semblaient pas aussi élevées que ce que suggérait sa réserve d’énergie magique.

Ce qui était en fait un soulagement.

Il savait, grâce à ses vastes expériences de combat contre de nombreux types de monstres jusqu’à présent, que les ennemis de type Mage étaient les plus faciles à gérer puisqu’ils pouvaient être tués en un instant.

Une seule attaque suffisait à déterminer le vainqueur.

Si les deux possédaient un niveau similaire de réserves d’énergie magique, alors celui qui devait esquiver les attaques magiques aurait l’avantage.

Son adversaire devait aussi le savoir, car il n’a pas immédiatement tenté de passer à l’offensive, même s’il avait clairement perçu l’hostilité de Jin-Woo.

Le Souverain du Givre réfléchissait très sérieusement à ses options, mais seulement pendant un bref instant, avant de décider de ce qu’il ferait ensuite.

[.Nous en resterons là. Je ne suis pas venu ici aujourd’hui pour mener un combat vie ou mort avec toi.]

C’était quoi, ça ??

Jin-Woo fronça profondément les sourcils. Il n’avait aucune envie de laisser partir ce type, alors qui décidait quand ils arrêtaient de se battre ?

De plus, cette créature déployait une quantité énorme d’énergie magique. Jin-Woo ne pouvait même pas commencer à imaginer combien de points d’expérience il gagnerait s’il tuait avec succès ce monstre. Son niveau pourrait même augmenter d’une dizaine, comme la dernière fois où il avait tué le Roi des Géants.

Attends.

Lorsque ses pensées arrivèrent là, Jin-Woo déduisit enfin l’identité du monstre.

Est-ce que cette chose pourrait être… ??

Pendant ce temps, le Souverain pointa du doigt le mur brisé du bâtiment de l’Association des Chasseurs.

[Ne suis-tu pas venu ici pour sauver cet humain ?]

Techniquement, il était venu parce que le soldat fourmi qu’il avait laissé derrière dans l’ombre du président de l’Association lui avait envoyé une alerte urgente, c’était tout.

Le regard de Jin-Woo se porta vers l’endroit où le doigt tendu du Souverain pointait. Et il vit Goh Gun-Hui allongé là, au sol.

Le président de l’Association, inconscient, était couvert de sang de la tête aux pieds, et même à un simple coup d’œil, il pouvait voir que la vie de l’homme était suspendue à un fil.

C’est alors.

[Maintenant, choisis.]

Une grande lance de glace, incroyablement tranchante, se forma soudainement dans la main gauche du Souverain.

[Choisis entre me combattre ou sauver cet humain.]

Au moment où les mots de la créature se terminèrent, la lance vola vers Goh Gun-Hui.

Les yeux de Jin-Woo s’écarquillèrent. Il poussa sa concentration au maximum, ce qui ralentit considérablement le flux du temps. Il vit la lance voler lentement, mais avec précision, vers le président de l’Association immobile.

Autorité des Rois !

Il tenta d’utiliser sa main invisible pour arrêter la lance de glace, mais l’énergie magique de celui qui l’avait lancée empêcha facilement ses tentatives. Furieux, Jin-Woo tourna son regard vers le Souverain du Givre.

Ce bâtard attendait. Pour la réponse de Jin-Woo, c’était ça.

Il mordit sa lèvre inférieure avant de se précipiter vers l’endroit où le président de l’Association, Goh Gun-Hui, s’était effondré.

Wuuwung- !!

L’air où Jin-Woo se trouvait vacilla et se mit à tourbillonner sous la puissance explosive. Juste avant que la lance n’atteigne sa cible, il arriva au côté de Goh Gun-Hui presque sans le temps de réagir, et tira l’homme immobile hors de la trajectoire de l’arme.

Kwajeeck !!

La lance transperça le sol, et le froid intense se répandit rapidement pour geler tout autour en un instant.

Kwa-du-duk, kwa-duk !!

En un clin d’œil, tout le plancher du bureau du président gela solidement à cause de la température extrêmement basse.

M*rde !

Jin-Woo a pris Goh Gun-Hui dans ses bras et a sauté légèrement dans les airs pour éviter le gel, et une fois que cette froidure incroyable a cessé de se propager autour de lui, il s’est rassis sur le sol.

Encore plus furieux face à cette tactique bon marché, Jin-Woo a levé la tête pour regarder, mais le salaud sautait déjà dans une petite Porte pour s’échapper de cette bataille.

Dans un élan, il a rapidement invoqué le Dague de Barukas depuis l’Inventaire et l’a lancé.

Ruée de Dagues !

Swishhhh- !

La dague a volé en ligne droite et a transpercé avec précision l’épaule du Souverain.

[Kuwahk !!]

Le Souverain du Givre a regardé la dague dans son épaule, puis a fixé celui qui l’avait lancée, Jin-Woo, en grinçant des dents. Il a rapidement disparu dans les profondeurs de la Porte.

Jin-Woo pensait à poursuivre la créature, mais en voyant les Portes rétrécir progressivement, il a abandonné cette idée. De plus, l’état actuel de Goh Gun-Hui n’était pas suffisant pour qu’il puisse détourner son attention ailleurs.

Euh-euhk.

L’homme plus âgé a poussé un gémissement douloureux.

Les lèvres de Jin-Woo se sont serrées en ligne droite alors qu’il regardait le Président de l’Association, Goh Gun-Hui, vaciller dangereusement au bord de la vie et de la mort.

Cela ne peut pas être guéri avec une potion de soin.

Dans ce cas, la meilleure réponse qu’il pouvait envisager était de.

Jin-Woo a crié de toutes ses forces.

Beru !

Immédiatement, il a senti l’aura familière s’envoler rapidement de son appartement, venant de loin.

Kwa-boom !!

Beru a fracassé plusieurs murs en volant de toutes ses forces et est entré dans le bureau du Président, puis s’est agenouillé devant Jin-Woo.

As-tu appelé pour moi, oh, mon roi ?

Jin-Woo a abaissé prudemment le torse supérieur de Goh Gun-Hui sur le sol et a fait un pas en arrière.

Il y avait tellement de sang qui coulait du Président de l’Association que les mains de Jin-Woo étaient maintenant peintes de cramoisi rien qu’en soutenant le torse de l’homme plus âgé pendant quelques secondes.

Goutte à goutte.

Le teint de Jin-Woo est devenu plus sombre en regardant les gouttelettes de sang tomber au sol de ses doigts.

Beru a fait ce que son maître lui a ordonné et s’est approché de Goh Gun-Hui. Il a commencé à utiliser toute son énergie magique pour soigner l’homme gravement blessé.

Wuuonng Wuuwuong

Malheureusement, le teint de l’homme mourant ne voulait pas s’améliorer, même avec un tel effort de soins concerté. Beru a paniqué et a ouvert la bouche.

M-mon roi.

Les yeux effrayés de Beru ont glissé vers Jin-Woo en parlant.

Ma magie de soin ne fonctionne pas sur lui. Je ne peux pas guérir cet homme.

Quoi ??

Il ne semblait pas exagérer, car les mains de Beru tremblaient alors qu’il poursuivait ses soins magiques. Même Jin-Woo pouvait sentir l’énorme quantité d’énergie magique que Beru dépensait en ce moment. À ce rythme, même l’ancien roi des fourmis tomberait d’épuisement.

Jin-Woo a arrêté l’effort de soins et s’est assis à côté de Goh Gun-Hui pour examiner de plus près l’état actuel de l’homme. Malgré les efforts presque désintéressés de Beru, la vitalité du Président de l’Association s’était encore affaiblie.

Quelle que soit cette attaque, le trou dans la poitrine de Goh Gun-Hui ne voulait pas se refermer, même après que Jin-Woo ait versé une bouteille entière de la potion de soin la plus chère vendue dans la Boutique.

La respiration de Jin-Woo est devenue urgente alors que le moment critique pour Goh Gun-Hui approchait de plus en plus. L’homme qui avait fait de son mieux pour Jin-Woo s’éloignait et il ne pouvait rien faire.

Par pure désespérance, il a même invoqué la bouteille d’Eau Divine de la Vie, mais avant qu’il ne puisse l’utiliser, quelqu’un a saisi son poignet.

S’il vous plaît. arrêtez.

C’était Goh Gun-Hui. Il parvint d’une manière ou d’une autre à forcer ses yeux à s’ouvrir.

Président de l’Association !

Sa respiration restait lourde comme s’il était au bord de s’arrêter. Il lui fallait encore confirmer les visages de Jin-Woo et Beru à côté de lui.

.Tu es venu pour moi. Merci.

Un faible sourire se dessina sur le visage de Goh Gun-Hui.

S’il te plaît, tiens bon encore un peu. Je vais t’emmener à l’hôpital tout de suite.

La voix urgente de Jin-Woo n’a réussi qu’à faire secouer la tête de Goh Gun-Hui.

C’est inutile, l’attaque qui m’a frappé dépasse largement le niveau de ce qui peut être guéri avec des médicaments ou de la magie.

Mais, monsieur !

Jin-Woo était sur le point de se fâcher en entendant ces mots de faiblesse du président de l’Association, mais il dut s’arrêter. La main tremblante de Goh Gun-Hui saisissait la sienne, c’était pour ça.

Écoute-moi !

Comme s’il voulait donner un dernier souffle de vie à ses braises mourantes, les sourcils de Goh Gun-Hui se levèrent haut, ses yeux s’ouvrirent en grand.

J’ai pu entrer en contact avec la volonté des grands êtres. J’ai vu leurs plans, qui sont nos ennemis communs, et ce que nous devons faire.

Le sang qui s’accumulait dans la bouche de Goh Gun-Hui gargouillait et montait.

Quel soulagement de te voir avec nous pour réfléchir, que tu possèdes ce genre de pouvoir. Merci, Dieu.

Des larmes commencèrent à monter aux yeux de Goh Gun-Hui alors qu’il fixait Jin-Woo. Il saisit alors la main du jeune chasseur avec les deux siennes et parla d’une voix tremblante.

Les portes et donjons n’étaient pas pour eux. Pour nous protéger, ils ont choisi cette méthode, et… Toux.

À ce moment-là, Goh Gun-Hui toussa et du sang noirâtre et rougeâtre jaillit de sa bouche.

Jin-Woo tenta rapidement d’utiliser l’Eau Divine, mais Goh Gun-Hui secoua la tête. Il connaissait mieux que quiconque l’état de son propre corps.

Il viendra un moment dans le futur où tu devras prendre une décision. Quand cela arrivera, je prie pour que tu restes du côté de l’humanité.

En entendant la respiration haletante de douleur de Goh Gun-Hui, Jin-Woo eut l’impression que son cœur était en train d’être déchiré en morceaux. Mais, tout ce qu’il pouvait faire pour l’instant, c’était écouter silencieusement ses paroles. C’était tout ce qu’il pouvait faire.

Toux. J’ai toujours souhaité pouvoir me battre aux côtés de jeunes comme toi. Mais… ce corps que j’ai fait en sorte que cela n’arrive jamais.

Pour la première fois, Goh Gun-Hui déversa ce qu’il avait au fond de lui sans retenue.

Certaines personnes lui pointèrent du doigt avec désapprobation, l’accusant d’avoir créé l’Association pour amasser plus d’argent. D’autres l’insultèrent même comme un vieux fou sénile, aveuglé par l’attrait du pouvoir.

Le problème, c’était que l’homme qu’ils critiquaient était en colère parce que, même s’il était doté de ce pouvoir incroyable, il ne pouvait même pas l’utiliser correctement.

Il chercha d’autres moyens d’utiliser ses pouvoirs et, après avoir dépensé chaque centime à sa disposition, créa l’Association des Chasseurs. Et à travers cette organisation, il put être proche d’autres chasseurs et remplir sa vocation au maximum.

Même alors, toux, je ne regrette rien. Je peux maintenant confier l’avenir à des jeunes comme toi. C’est tout ce que je demande.

Chute.

Les mains de Goh Gun-Hui, tenant sans force le pouvoir de Jin-Woo, tombèrent au sol. Et il ne regardait plus le jeune homme, mais le plafond de son bureau.

Était-ce parce que ses larmes s’étaient répandues ? Les lumières suspendues au plafond, celles qu’il trouvait toujours un peu trop faibles à son goût, semblaient aujourd’hui excessivement éblouissantes.

Goh Gun-Hui se protégea les yeux pour bloquer ces lumières.

Je suis vraiment soulagé. Merci, merci.

À la fin de ces mots, le président de l’association, Goh Gun-Hui, cessa complètement de murmurer.

Confirmant qu’il ne respirait plus, Jin-Woo ferma sans un mot les yeux immobiles du défunt. Comme ses derniers mots de gratitude, l’expression sur son visage était celle de la paix.

Jin-Woo leva la tête pour regarder dehors.

Goutte à goutte

Il vit à travers le mur détruit les gouttes de pluie tomber du ciel nuageux. Le ciel qui était sombre depuis le début de la matinée.

Le lendemain. Plusieurs gros titres dominaient la une d’innombrables journaux.

Le premier article concernait le plus grand chasseur du Brésil, Jonas, retrouvé mort près d’une rivière. Le deuxième parlait du meurtre atroce du président de l’Association des chasseurs coréens, dont la poitrine avait été poignardée par un agresseur non identifié.

Et enfin, la nouvelle du retour du chasseur Seong Jin-Woo en Corée du Sud.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !