Chapitre 105
====================

[Le chevalier Igrit demande votre permission pour progresser dans sa grade.]

[Permettrez-vous cette progression ?]

Permission pour progresser ?

Surpris par le message du système jamais vu auparavant, Jin-Woo a rapidement vérifié les informations d’Igrit pour s’en assurer.

[Igrit Lv. Max]

Grade de chevalier.

Il est désormais possible de faire progresser la grade après avoir atteint l’exigence de niveau. La progression vers la grade suivante se fait lorsque le Souverain donne sa permission.

Le niveau d’Igrit… ??

Le niveau qui tournait auparavant autour de la trentaine est passé à Max avant qu’il ne le remarque. Il doit en être ainsi, une fois que le plafond de niveau des Soldats de l’Ombre est atteint, il lui sera donné l’opportunité de progresser vers la grade suivante.

Le niveau requis pour la progression se situe-t-il quelque part entre la fin de la trentaine et le début de la quarantaine ?

En tenant compte des potentielles montées de niveau qui peuvent survenir lors d’un seul combat, il suspectait que le niveau requis devait être quelque part autour de cette fourchette.

Étant donné que le niveau moyen des Soldats de l’Ombre était encore autour de la vingtaine, cela semblait vraiment être une exigence fastidieuse.

En plus de tout cela, cela nécessite aussi mon consentement.

Cela devait être la raison pour laquelle Jin-Woo pensait qu’il y avait des indices d’un désir inconnu mais sincère dans les yeux d’Igrit lorsqu’il courait ici.

Igrit n’a pas du tout relevé la tête.

Jin-Woo pouvait même percevoir une détermination nerveuse émanant d’Igrit alors qu’il attendait la décision de son seigneur sans bouger d’un pouce dans sa position à genoux.

Jin-Woo était même tenté de lui tapoter l’épaule et de le féliciter pour son bon travail.

Ce gars.

Le regard de Jin-Woo se reporta au message du système.

Le message clignotait lentement comme pour l’inciter à répondre.

Igrit était l’un des tout premiers à devenir ses Soldats de l’Ombre, sans parler de celui qui s’était battu le plus durement jusqu’à présent. Y avait-il une raison de ne pas autoriser cette progression de grade ici ?

Sans la moindre hésitation, Jin-Woo répondit au message du système.

Je l’autorise.

[Veuillez désigner la phrase de commande.]

J’ai aussi besoin d’une phrase de commande pour quelque chose comme ça ?

Jin-Woo fronça brièvement les sourcils, mais changea d’avis aussi vite.

Oh, tant pis.

Plusieurs sont devenus Soldats de l’Ombre en même temps. Aujourd’hui, c’était seulement Igrit, mais si plus d’un soldat lui demandait en même temps la permission de progresser dans leur grade dans un avenir proche, cela pourrait devenir assez fastidieux et long de répondre à chacun individuellement.

Surtout si cela se produisait en plein combat.

La phrase de commande s’avérerait utile dans ces cas-là, c’est certain. Après une courte délibération, Jin-Woo prit la parole.

Permis.

Il adopta la règle du « simple est meilleur ».

Dès que la phrase de commande fut définie, des changements se produisirent rapidement. Cela commença sous les pieds d’Igrit.

Wuuuaaahhh- !!

Accompagné de cris venant d’un endroit lointain, d’innombrables mains noires émergèrent de l’ombre d’Igrit et s’accrochèrent à chaque partie de lui.

Qu’est-ce que c’est ?

Jin-Woo observa avec grand intérêt le processus de progression qui se déroulait. Au début, il pensait que ces mains noires allaient ramener Igrit dans l’ombre, mais en réalité, c’est le contraire qui se produisit.

Les mains tenant Igrit se transformèrent en fumée noire et tournoyèrent autour de lui de manière assez féroce, avant d’être absorbées par lui. C’était comme si Igrit absorbait volontairement la fumée noire.

Psuuuuuaaahhk !

Igrit émergea de la fumée noire dissipée tout en dégageant une aura bien plus grande qu’auparavant.

Tti-ring.

Le message du système informa Jin-Woo du résultat.

[Le grade actuel du chevalier Igrit est passé du grade de chevalier à celui de chevalier d’élite.]

Niiice !

Jin-Woo fit de son mieux pour calmer son cœur tremblant et revérifia la fenêtre d’information d’Igrit.

[Igrit Niv.1]

Grade Chevalier d’élite

Son niveau a été réinitialisé, mais son grade actuel est le même que celui de Fangs maintenant.

Avant de rejoindre l’armée des Soldats de l’Ombre de Jin-Woo récemment, Fangs était l’un des monstres boss d’un donjon de rang A. Maintenant que Igrit était au même grade qu’une créature aussi puissante, cela ne pouvait signifier qu’une seule chose : ses capacités avaient considérablement augmenté.

Le cœur de Jin-Woo battait plus vite. La théorie qu’il avait élaborée lors de sa transformation en Souverain de l’Ombre s’avérait correcte.

Ce n’était pas seulement moi qui pouvais devenir plus fort.

Le regard de Jin-Woo balaya chacun de ses Soldats de l’Ombre.

Tous ces gars deviennent plus forts avec moi aussi.

Après qu’Igrit ait changé de manière si notable grâce à l’avancement de grade, il fut rappelé une fois de plus de la capacité de croissance de ses soldats. Il était désormais envahi par le désir d’augmenter d’urgence les niveaux des autres soldats et de les faire passer au grade supérieur dès que possible.

On dirait qu’une chose de plus a été ajoutée à ma liste de choses à faire, hein ?

Et ainsi, alors qu’il se tenait là à observer ses soldats tout en se sentant plutôt satisfait de lui-même.

De loin, il aperçut Tank s’approchant rapidement avec un corps de démon qu’il avait échappé il y a peu dans sa mâchoire.

Hein ?

Cependant, la lumière dans les yeux de Tank, alors qu’il courait précipitamment vers lui, semblait aussi plutôt suspecte. Ces yeux, cette aura.

Jin-Woo fixa silencieusement, avant de demander à voix haute avec une expression d’incrédulité sur le visage.

Toi aussi ?!

Tank s’arrêta enfin juste devant le nez de Jin-Woo et jeta rapidement le cadavre qu’il avait travaillé si dur à ramener ici. Il se mit ensuite à se prosterner également, avec ses pattes avant rassemblées devant sa tête.

Wuuong.

Et, comme prévu, un autre message apparut dans la vue de Jin-Woo.

[Soldat de Bête d’Ombre d’élite demande la permission d’avancer de grade.]

.Oh mon Dieu.

Jin-Woo se prit la tête en surprise. Une vérification rapide des informations de Tank révéla que son niveau avait également atteint le plafond.

[Soldat de Bête d’Ombre Niv. Max]

Grade d’élite

Attendez une minute.

Jin-Woo trouva cela plutôt étrange.

Contrairement à la machine de combat infatigable nommée Igrit, qui avait commencé au niveau 7 et maintenu son niveau élevé jusqu’à maintenant, Tank était encore loin de rencontrer le plafond de niveau que Jin-Woo suspectait être la condition d’avancement.

Pourtant, Igrit et Tank allaient tous deux avancer à peu près en même temps ?

La différence de niveaux entre ces deux gars n’était pas quelque chose que ce combat seul pouvait combler.

Se pourrait-il que le niveau requis soit différent pour chaque grade ?

Si c’était le cas, alors cela aurait du sens.

Il pensait que, puisque Tank était de rang Elite, son plafond de niveau serait plus bas, ce qui signifierait que son avancement serait plus rapide ; d’autre part, Igrit et son grade de Chevalier nécessitaient plus de temps pour progresser.

Si c’était le cas, alors il était tout à fait possible que le moment de leur avancement coïncide si parfaitement.

Lorsque la pensée de Jin-Woo atteignit ce point, une certaine possibilité lui traversa soudain l’esprit.

Attendez, si j’atteins le bon niveau, pourrais-je aussi avancer de grade ?

C’était juste que le niveau requis était si élevé qu’il ne l’avait pas encore atteint.

.Euh, il n’y a pas moyen.

Jin-Woo sourit pour lui-même. En même temps, il permit à l’avancement de commencer.

Dès que sa permission quitta ses lèvres, le même processus que celui d’Igrit se produisit aussi avec Tank. Des mains émergèrent de l’ombre, se transformèrent en fumée, et furent absorbées par Tank.

Shuuaahhak.

Et tout comme Igrit, Tank devint aussi un peu plus fort qu’avant.

[Le grade actuel du Soldat Shadow Beast Elite est passé du grade Elite au grade Chevalier.]

Cependant, il y avait aussi quelques différences.

Tti-ron, tti-ron, tti-ron.

Le bip mécanique retentit en continu et des messages du Système apparaissaient l’un après l’autre.

[Vous pouvez donner un nom à un soldat de grade Chevalier ou supérieur.]

[Le nom attribué sera maintenu jusqu’à ce que le Soldat Shadow soit dissous.]

[Veuillez attribuer un nom au soldat.]

Tank était un nom temporaire que Jin-Woo avait choisi sur un coup de tête.

Puisqu’un nom ne pouvait être attribué qu’à un soldat de grade Chevalier ou supérieur, le nom officiel de Tank était resté celui d’un Soldat Shadow Beast. Si ce n’était pas pour sa silhouette deux fois plus grande que celle des autres ours, il aurait été impossible de différencier Tank des autres.

Mais maintenant, Jin-Woo pouvait lui attribuer un nom librement.

Un sourire profond se forma sur son visage.

[Voulez-vous le nommer Tank ?]

Je le ferai.

Lorsque Jin-Woo confirma, les informations sur le Soldat Shadow Beast changèrent.

[Tank Lv.1]

Peut-être savait-il que le processus d’avancement était terminé, Tank leva son corps. Debout sur ses pattes arrière, il mesurait maintenant la taille d’une maison à deux étages. Jin-Woo le félicita de tout son cœur.

Tu as enfin un nom, Tank.

Ressentant de la satisfaction, Tank leva la tête haut et rugit bruyamment.

Vous avez tous bien travaillé.

Il est donc temps de faire une pause bien méritée jusqu’au prochain étage.

Jin-Woo rappela ses soldats dans son ombre, et en faisant cela, il ne put s’empêcher de remarquer Iron et ses épaules tombantes. Le pauvre était le seul des anciens membres à ne pas avoir été promu aujourd’hui.

Shururu.

Après que ses soldats eurent disparu en ombres, Jin-Woo quitta le château. Esil l’attendait dehors, avec un visage plutôt hagard.

E-excusez-moi, Sir Jin-Woo ?

Je vous ai dit, arrêtez de m’appeler Sir.

Y-oui.

Esil hésita quelque peu après que Jin-Woo lui eut répondu sèchement, mais finalement, elle reprit la parole.

Excusez-moi. Euh, Jin-Woo sir.

Il semblait que les démons étaient beaucoup plus sensibles à la hiérarchie qu’on ne le pensait.

.Très bien. Quoi maintenant ?

Savez-vous combien de clans ont cessé d’exister de votre main ?

Actuellement, ils étaient au 89e étage.

Le clan d’Esil était au 80e, donc cela ferait neuf clans ?

Ayant été témoin de la destruction d’un clan à chaque montée d’étage, Esil était finalement devenue trop anxieuse pour rester silencieuse.

Les clans des aristocrates supérieurs gèrent les étages 90 et plus. Ils sont d’un autre niveau comparés aux aristocrates supérieurs que vous avez rencontrés jusqu’à présent.

Jin-Woo n’accéléra pas le pas, mais lui demanda quand même.

D’accord, alors quoi ?

Et si on résolvait les choses par dialogue à partir de maintenant ? Si vous leur parlez gentiment, ils pourraient vous remettre le Permis d’Entrée comme mon clan.

Jin-Woo l’interrompit là.

Si j’étais plus faible que votre clan, pensez-vous que vos gens auraient essayé de me parler ?

Esil se tut rapidement. Un simple humain osait se présenter sans invitation dans un château plein de démons, et en plus, exigeait quelque chose de ce château ?

Cet humain n’aurait pas pu revenir chez lui vivant.

C’est comme ça.

Jin-Woo esquissa un sourire profond.

Que ce soit un monstre d’un donjon ordinaire ou d’un donjon instantané, la relation avec les humains n’irait que jusqu’à un certain point.

Les forts dévorent les faibles.

Jin-Woo était d’accord avec ce concept. De plus, il était pressé d’obtenir à la fois les Permis d’Entrée et les niveaux, il ne comptait pas abandonner l’un ou l’autre.

Jin-Woo jeta un coup d’œil à Esil à ses côtés.

Il trouva son silence continu et l’expression de découragement étrange et lui demanda ce qui n’allait pas.

Je pensais que ce serait une bonne chose pour votre peuple si d’autres clans étaient détruits ?

Pardon ?

N’as-tu pas dit que les clans de démons se disputaient violemment pour la hiérarchie ou peu importe ?

Ah, ça. C’est vrai. Cependant.

À partir d’ici, ils entraient dans les territoires des aristocrates supérieurs.

Si Jin-Woo échouait dans sa conquête pour une raison ou une autre, alors la fureur de ces aristocrates supérieurs se dirigerait entièrement vers elle et son propre clan. Esil s’inquiétait de cela.

Malgré ses inquiétudes, Jin-Woo prit la parole avec confiance.

Je ferai de ton Clan Radish le numéro un dans l’ordre de priorité.

Mais, notre clan s’appelle Radiru, tu sais.

Esil ne pouvait que se plaindre timidement dans son esprit.

Bientôt, ils allaient entrer dans l’étage supérieur. Un homme seul pourrait-il réussir à détruire les aristocrates supérieurs et leurs clans avec seulement ses propres pouvoirs ?

..Eiii, je m’en fiche maintenant.

Elle avait accepté la tâche d’être sa guide, alors tout ce qu’elle devait faire, c’était faire son travail correctement. Esil décida d’abandonner l’idée de s’inquiéter pour ça.

Ah, j’ai failli oublier.

Cependant, il y avait cette chose qu’elle devait absolument demander.

Excusez-moi, Jin-Woo, monsieur.

Jin-Woo se retourna vers elle.

Ayant été témoin de Jin-Woo détruisant si facilement d’autres clans de démons, elle trouvait de plus en plus effrayant de croiser ses yeux, alors Esil baissa rapidement le regard vers ses pieds et demanda.

Pourquoi as-tu épargné mon clan ?

Sans aucun doute, le Clan Radiru ne pourrait jamais s’opposer à la quête de cet homme. Elle connaissait la puissance militaire de son clan mieux que quiconque, et maintenant qu’elle avait vu la véritable puissance de Jin-Woo, elle en était sûre.

Même alors, son clan Radiru est sorti relativement indemne de cette attaque impitoyable de cet homme. Pourquoi cela ? Elle était vraiment curieuse.

Jin-Woo entra dans le cercle magique de transfert d’étage et se retourna pour faire face à Esil.

Parce que je te trouve sympathique.

Même si elle était un monstre, elle savait quand céder, quand négocier, et surtout, elle offrait aussi pas mal d’informations utiles.

P-p-pardon ?!

Esil sursauta de surprise, et son cou vira rapidement au rouge cramoisi. Elle resta figée sur place, jouant nerveusement avec ses doigts, clairement déconcertée. Leur emploi du temps avait été affecté par sa fixation sur place comme ça, alors Jin-Woo lui demanda de se dépêcher.

Tu ne viens pas ?

Alors, il jeta un coup d’œil au message du système lui demandant dans quel étage il voulait aller.

Si tu ne montes pas maintenant, on retournera au 80e étage, d’accord ?

Je-Je suis désolée.

Son visage toujours profondément rouge, Esil entra rapidement dans le cercle magique.

Cependant, elle ne put pas relever la tête même après être arrivée à l’étage suivant.

L’aéroport international d’Incheon.

Les représentants de l’Association des chasseurs japonais étaient arrivés en Corée du Sud pour discuter des problèmes liés aux fourmis de l’île de Jeju. Ils avaient déjà organisé une conférence avec leurs homologues coréens.

Avec le président de l’Association des chasseurs japonais, Matsumoto Shigeo, et le chasseur numéro un du Japon, le rang S Goto Ryuji, qui entra dans l’aéroport. (Note TL à la fin)

L’atmosphère dans l’aéroport semblait un peu chaotique, alors Matsumoto Shigeo jeta un coup d’œil autour pour voir ce qui se passait.

Que se passe-t-il ici ?

..Il y a une présence très puissante à proximité.

Plus forte que toi ?

Goto Ryuji esquissa un sourire méprisant.

En voyant le visage totalement confiant de Goto Ryuji, Matsumoto Shigeo ne prit pas la peine de demander davantage.

Il n’y a aucun moyen que la Corée du Sud puisse produire quelqu’un comme ça.

Pas longtemps après cela, un employé de l’Association des Chasseurs Coréens s’est précipité pour les saluer et les accueillir.

Je suis vraiment désolé. J’ai été retardé par tout le chaos qui se déroulait à l’aéroport en ce moment.

L’employé s’est rapidement incliné en guise d’excuse. Matsumoto Shigeo a habilement dissimulé son mécontentement et a esquissé un sourire magnanime.

Ce n’est pas grave. Cependant, y a-t-il quelque chose qui se passe à l’aéroport ?

Ah, ça. Ce n’est rien de grave, monsieur. C’est juste qu’un Chasseur des États-Unis vient d’arriver à l’instant.

Qu’est-ce qui amène un Chasseur américain en Corée du Sud ?

J’ai entendu dire que c’est une affaire personnelle, monsieur. Je suis sûr qu’il n’y a rien à craindre.

L’employé pensait que le président de l’Association, Matsumoto Shigeo, s’inquiétait d’une éventuelle rupture de donjon et faisait de son mieux pour apaiser les craintes du groupe japonais.

Malheureusement, l’expression de Matsumoto Shigeo resta sombre.

Un Chasseur d’Amérique, hein. J’espère que cette personne ne viendra pas interférer avec nos affaires ici.

Le regard de Goto Ryuji était fixé dans la direction de la foule bruyante au loin. Probablement, c’était là que se trouvait le Chasseur américain.

Pendant ce temps, Matsumoto Shigeo vérifia l’heure.

S’il voulait arriver à la conférence à l’heure, il devait partir maintenant.

Matsumoto Shigeo prit la parole.

Allons-y.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !