Chapitre 7
====================

Avant, arrière, gauche et droite.

Pour sécuriser les quatre directions, quatre personnes étaient le minimum requis.

Jin-Woo lui-même, Ju-Hui, Monsieur Song et enfin, Monsieur Kim. Le départ d’une seule personne maintenant créerait une faille dans le champ de vision.

Kim essuya la sueur de son front et demanda d’urgence.

Monsieur Seong, qu’est-ce qui se passe ici ? Expliquez-moi correctement.

Eh bien, faisons-le pendant que nous attendons ici ! Jusqu’à ce que toutes les flammes bleues soient éteintes !

Jin-Woo déversa tout ce qu’il avait déduit jusqu’à présent. Kim hocha la tête, ses oreilles se dressant.

Jin-Woo termina rapidement son explication et ajouta une chose à la fin.

Souvenez-vous, tout le monde ici peut s’en sortir vivant.

Les lois de cette chambre laissaient toujours une voie ouverte à la survie. La loi finale ne dérogerait pas à cela. Jin-Woo était certain qu’aucune autre personne ne devait mourir tant que les personnes restantes se faisaient confiance.

Dommage, les pensées de Kim étaient tout à fait différentes de celles du jeune homme. Le chasseur plus âgé demanda hésitant.

Regardez ici, Monsieur Seong, vous pourriez avoir raison cette fois, mais la porte pourrait-elle se fermer complètement lorsque le temps sera écoulé ?

Jin-Woo ne pouvait pas répondre à cela.

Il en était arrivé à sa conclusion après avoir considéré plusieurs variables, mais jusqu’à ce que le résultat soit connu, il ne pouvait être sûr de rien à 100 %.

Cependant, ce que Kim voulait, c’était une assurance définitive. Plutôt qu’une promesse incertaine de la survie de tous, la survie certaine de sa propre personne s’était avérée bien plus attrayante au final.

Je suis désolé, mais je ne pense pas pouvoir rester ici plus longtemps.

Ahjussi !

Désolé.

Avec ce mot de départ, Kim descendit de l’autel. Il ignora ensuite l’appel urgent de Jin-Woo et courut vers la porte. Il s’arrêta et regarda brièvement juste devant la porte, mais Kim ne revint pas dans la chambre.

Grincement.

Jin-Woo serra les dents.

M*rde !!

Il avait sauvé la vie des autres, mais ce qu’il avait en retour n’était certainement pas quelque chose comme de la gratitude ou de l’amitié.

Tout son corps tremblait sous la douleur de la trahison.

Comme il le soupçonnait, dès que Kim les avait abandonnés, un vide dans la surveillance s’était créé. Il était impossible pour trois personnes de garder toutes les quatre directions.

Et ainsi, les statues positionnées dans les angles morts commencèrent à s’approcher de l’autel.

Crrrreeeaaakkkk

Craaakkk

L’encerclement de la statue de pierre se resserrait peu à peu. Song jeta un coup d’œil autour de lui, puis parla à Jin-Woo et Ju-Hui.

Vous deux, vous devriez partir maintenant.

Sa voix était pleine de résignation. Jin-Woo regarda le vieux homme.

Mais, ahjussi ?

Comme l’avait dit Kim, c’est moi qui nous a tous entraînés ici. Si quelqu’un doit rester derrière, ce serait juste que ce soit moi.

Mais, quand même !!

Vous deux, avec un avenir meilleur devant vous, devriez être ceux qui survivront aujourd’hui.

Song commença alors à sourire. Il pensait à ces deux jeunes gens comme s’ils allaient devoir l’abandonner ici.

Jin-Woo hocha la tête sans pouvoir faire autrement. Il était mal à l’aise avec tout ça, mais il n’y avait plus de temps pour argumenter sur qui devait rester ici.

Ensuite, Song essaya de demander à Ju-Hui de prendre soin de Jin-Woo.

Mademoiselle Ju-Hui, pouvez-vous aider Monsieur Seong ici pendant un moment ?

Y-oui.

Cependant, juste au moment où elle s’apprêtait à le soutenir, Ju-Hui s’effondra par terre.

Ju-Hui essaya de se relever, mais alors, des larmes commencèrent à se former autour de ses yeux.

Mes jambes, je, je ne peux pas bouger mes jambes.

Les expressions de Jin-Woo et de Mister Song se durcirent instantanément.

L’état physique actuel de Ju-Hui semblait terrible même d’un simple coup d’œil. Ses lèvres étaient d’un bleu pâle, tandis que tout son corps continuait de trembler imperceptiblement.

Elle souffrait des effets secondaires de l’utilisation excessive de son énergie magique alors qu’elle était déjà à ses limites physiques. V/\IssT n0(v)eL/b(i)(n)./ pour la meilleure expérience de lecture de roman

Parce qu’elle avait essayé de guérir ma jambe.

Jin-Woo sentit sa poitrine se serrer et ne put rien dire. Cependant, ils n’avaient vraiment plus de temps maintenant.

Creeeeaaaakkkk..

Les statues de pierre s’approchaient d’eux sans relâche, même à cet instant.

Jin-Woo repoussa la main de Song et s’effondra par terre. En voyant cela, les yeux de Song s’écarquillèrent.

– Jeune homme.. ?

Jin-Woo prit la parole avec une expression déterminée sur le visage.

Ahjussi, s’il te plaît, prends Ju-Hui et sors d’ici.

Je t’ai dit, c’est moi qui vais rester.

Dans ce cas, qui va aider Ju-Hui ?

Il était pratiquement impossible pour lui de prendre Ju-Hui, qui ne pouvait même pas se tenir debout correctement, et de sortir par la porte dans le délai imparti.

Bien sûr.

Il y avait aussi l’autre option d’abandonner Ju-Hui derrière. Cependant, Ju-Hui lui avait sauvé la vie plusieurs fois déjà, et la seule raison pour laquelle elle était dans cet état était parce qu’elle avait tout fait pour l’aider de toutes ses forces.

Il ne voulait certainement pas porter la culpabilité d’abandonner une personne comme elle dans cet endroit maudit.

Il ne reste plus de temps. S’il te plaît, pars maintenant.

L’expression de Song resta dure alors qu’il aidait Ju-Hui à se relever. Elle secoua la tête désespérément, des larmes coulant sur son visage.

Non, tu ne peux pas. Mister Jin-Woo peut encore survivre, tu sais ? Laisse-moi.

J’ai promis de t’acheter un dîner, n’est-ce pas ?

Jin-Woo sortit le cristal magique de rang E de sa poche et le plaça dans sa main.

S’il te plaît, utilise ça et profite d’un repas de ma part. Quand je sortirai d’ici, je viendrai récupérer la monnaie, tu vois.

Un sourire se forma sur le visage de Jin-Woo, ce qui fit crier Ju-Hui de colère.

Comment peux-tu plaisanter dans cette situation, Mister Jin-Woo ?!

C’est à ce moment que Jin-Woo fit un signe à Mister Song d’un léger hochement de tête. L’homme plus âgé donna alors un léger coup derrière le cou de Ju-Hui.

Avec cela, Ju-Hui perdit connaissance. Song souleva la fille inconsciente et la plaça sur son épaule.

Je suis vraiment désolé pour ça.

C’est mon choix, donc ça va.

Mister Song inclina la tête vers Jin-Woo.

Avec cet adieu, Song quitta rapidement l’autel.

Creeaakkk.

Creeeeeaaaaakkkk..

Pendant que les trois discutaient, les statues étaient arrivées à une pierre de distance.

Jin-Woo se mit à genoux et prit plusieurs respirations profondes.

Fuu-woo. Fuu-woo.

Il repéra l’épée que Kim avait laissée derrière lui à côté de lui. Alors, il tendit la main et la prit.

Maintenant que la situation en était là, je vais au moins en faire tomber un avec moi.

En regardant derrière lui, Jin-Woo vit Mister Song quitter en toute sécurité par la porte, Ju-Hui inconsciente toujours sur son épaule.

Quelle soulagement c’était.

Je ne mourrai que ici maintenant.

Il ne faisait pas cela par noble détermination de se sacrifier ou quelque chose comme ça. Non, il y avait certainement un élément dans sa décision, celui de calculer le meilleur résultat possible.

Même s’il survivait et sortait d’ici aujourd’hui, il devrait vivre en tant que handicapé pour le reste de sa vie.

Évidemment, continuer en tant que Chasseur aurait été impossible, alors. Et il était également douteux qu’il puisse vivre normalement. Il n’était qu’un diplômé du lycée, et comme il n’avait pas de compétences professionnelles discernables, il n’avait tout simplement pas beaucoup d’options pour mettre de la nourriture sur la table.

Les frais d’hôpital de maman et les frais de scolarité de ma sœur aussi.

Si c’était le cas, alors il pourrait aussi s’assurer que sa famille reçoive une meilleure compensation de l’Association, même si ce n’était qu’un centime de plus.

La compensation versée aux membres de la famille était-elle de 300 millions de Won ou de 400, lorsqu’une personne meurt lors d’une invasion ? (TL : Entre 267 000 et 356 000 dollars)

C’était une somme énorme pour une vie sans valeur d’un Chasseur de rang E.

Creeakk

Clang.

Finalement, les statues sont arrivées.

La première à arriver monta sur l’autel. Jin-Woo la fixa du regard et leva son épée.

Viens.

Malheureusement, l’attaque attendue ne vint pas de devant, mais par derrière.

Percée !

Une longue lance pénétra dans le dos de Jin-Woo et en sortit par sa poitrine.

Keok !

Jin-Woo cracha une rasade de sang.

Une douleur inimaginable s’engouffra comme une vague de tsunami.

Si tu avais été poignardé quelques centimètres plus haut, tu aurais déjà un trou dans le cœur !

Les reproches de Ju-Hui, que Jin-Woo n’avait entendus que quelques heures auparavant, s’évanouirent de son esprit comme une scène d’une lanterne tournante.

U, uwaaaahck !!

La statue de pierre leva la lance. Jin-Woo fut soulevé dans les airs, toujours percé par cette lance. Il n’eut que le temps de lutter brièvement, car la statue le frappa violemment contre l’autel.

BOUM !!

Des bruits d’os cassés se firent entendre de tous côtés de son corps.

Il se recula face à la douleur intense.

Euh… Euh, euh…

Alors qu’il commençait à trembler, les statues de pierre l’entourèrent lentement. Elles formèrent un cercle autour de lui. Jin-Woo leva la tête et les fixa, tout son corps tremblant sans arrêt.

Je… je ne veux pas mourir comme ça.

Maintenant qu’il faisait face à ses dernières minutes, des larmes se formèrent dans ses yeux.

Il se remémora les visages de sa famille. Il se rappela même le visage de Ju-Hui, son visage plein d’anxiété et d’inquiétude pour sa sécurité.

Je ne veux pas mourir.

Il ne voulait pas finir ses vingt-quatre courtes années de vie ici.

La statue de pierre armée d’une épée fit un pas de plus sans la moindre émotion. Puis, elle leva son épée bien haut.

Même s’il tremblait fortement, Jin-Woo ne détourna pas le regard de ce bâtard.

Enfin, l’épée de la statue descendit en tranchant.

Swiiiishhh.

Si seulement, si seulement j’avais une chance de plus !

Les yeux de Jin-Woo s’ouvrirent encore plus grands.

C’est alors que cela arriva.

*Effet sonore pour l’arrêt soudain des mouvements de la statue*

Comme si quelqu’un avait appuyé sur le bouton pause, l’épée qui se déplaçait à une vitesse effrayante s’arrêta soudain en plein air.

Non, ce n’était pas vraiment correct ; elle ne s’était pas arrêtée. Elle avait simplement ralenti tellement qu’il en avait conclu ainsi.

Un millimètre en une minute ?

C’était très lent, mais l’épée descendait toujours.

Que… que se passe-t-il ici ?

Jin-Woo ne put cacher son étonnement.

C’est alors qu’une voix féminine qu’il n’avait jamais entendue auparavant résonna dans sa tête.

[Les conditions de complétion de la Quête Secrète : le Courage des Impuissants ont été remplies.]

Quête secrète ? Les conditions de complétion étaient-elles remplies ?

Jin-Woo ne comprenait rien à tout cela.

Non, attends une minute. En dehors de tout ça, d’où venait cette voix ?

Malheureusement pour lui, la voix ignora les questions de Jin-Woo et continua malgré tout.

[Vous avez acquis le droit de devenir un Joueur. L’accepterez-vous ?]

Il avait acquis un droit ? Accepter quoi, exactement ?

On dirait qu’on va lui donner quelque chose.

Il a grandi dans la pauvreté depuis son enfance, il n’avait donc jamais refusé de recevoir des choses gratuites jusqu’à présent. Cependant, c’était une histoire pour quand il était encore en vie. À quoi servaient les choses gratuites quand on était mort ?

Lorsque Jin-Woo hésita et ne répondit pas, la voix dans sa tête lui demanda à nouveau comme pour l’encourager.

[Il ne vous reste pas assez de temps pour prendre votre décision. Votre cœur cessera de fonctionner précisément 0,02 seconde après que vous ayez refusé d’accepter. Accepterez-vous ?]

Il ne pouvait pas dire s’il hallucina ou non, mais il comprenait encore qu’il n’était qu’à un instant de mourir définitivement. Il repéra enfin d’innombrables autres armes se dirigeant vers lui, à côté de cette maudite épée, c’était comme ça.

Maintenant que la situation avait dégénéré à ce point, autant y aller.

.Si tu me l’offres, alors donne-le-moi déjà.

Il n’était même pas nécessaire de dire quoi que ce soit. Il pensa simplement à cela dans sa tête. Même alors, la voix de la femme lui répondit immédiatement.

[Félicitations pour être devenu un Joueur.]

FLASH !!

Une lumière éblouissante enveloppa soudainement le corps de Jin-Woo et, en même temps, il perdit connaissance.

Partie 6 : Sanction

Il ouvrit les yeux.

Il vit un plafond blanc, et son nez piquait à cause de l’odeur de désinfectant. Il sentit aussi la sensation d’un matelas dur contre son dos.

Jin-Woo reconnut immédiatement où il se trouvait.

Un hôpital ?

Depuis qu’il avait rencontré le guérisseur de rang B, Ju-Hui, la fréquence de ses séjours dans un établissement de santé avait quelque peu diminué, mais les hôpitaux restaient des lieux familiers pour Jin-Woo, tout comme une boutique de proximité.

À tel point qu’il avait même entendu une rumeur selon laquelle une place spéciale lui était réservée à l’hôpital des Chasseurs.

Jin-Woo releva le haut de son corps. Il posa ensuite sa main sur sa poitrine et sentit les vibrations provenant de là. Son cœur battait sans problème.

Je. suis vivant ?

Ce n’était pas seulement cela. Contrairement à avant, tout son être semblait léger et aérien. Il se sentait lourd et fatigué chaque fois qu’il se réveillait dans un lit d’hôpital.

Mais, ce n’était plus la même chose maintenant. Non, c’était comme s’il s’était réveillé dans son propre lit après une bonne nuit de repos.

Que se passe-t-il ?

Cela ne devrait pas avoir été possible, en repensant aux moments précédant la perte de conscience.

Une épée tombait sur sa tête juste devant ses yeux.

Même s’il avait eu de la chance et que l’épée avait raté, il était toujours entouré d’innombrables ennemis effrayants. Ces maudites choses étaient assez fortes pour donner du fil à retordre à l’équipe d’assaut composée uniquement de Chasseurs de rang A, non, de rang S.

Mais, il était sorti vivant de cette situation ?

Était-il en train de rêver ?

Heureusement, il y avait une bonne façon de le vérifier lui-même.

Jin-Woo retira la couverture qui le couvrait.

Si cette situation avait été réelle, alors sa jambe serait encore là, et si c’était un rêve, alors sa jambe serait…

Tu viens enfin de te réveiller.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !