Chapitre 137
====================

Hein ?

La réponse semblait identique, mais sa nuance était en réalité très différente de celle qui précéda. Si elle plaisantait juste maintenant, alors elle était cette fois très sérieuse.

Qu’est-ce qui ne va pas ? Tu trouves ça bizarre ?

…Oppa, pourquoi tu nommes ta Guilde comme ça ?

Parce que j’aime me déplacer en solo.

Ça te ressemble, mais quand même, ce n’est pas un peu étrange de nommer ta Guilde comme ça ?

Pourquoi ?

Ce n’est pas ta capacité qui invoque ces soldats en armure noire ?

Donc, si on devient technique, tu ne te bats pas seul, n’est-ce pas ?

Maintenant qu’il a entendu son avis, cela a du sens. Jin-Woo hocha la tête.

Je peux le considérer comme une de mes compétences, mais ça ne sera pas vu de la même façon par les autres, c’est ça ?

En effet, elle avait raison.

Cette Guilde pourrait finir par l’accompagner pour le reste de sa vie, alors il voulait lui donner un nom qui représentait le mieux qui il était. Et c’est pourquoi il a choisi Solo Play, mais maintenant.

Si la véritable signification ne passe pas très bien, cela sera inutile.

Quel autre terme pourrait le décrire le mieux ?

Jin-Woo demanda à nouveau l’avis de sa sœur.

Que dirais-tu de Ah-Jin Guild ?

Ahjin ?

Jin-Ah prononça le nom un moment, puis lui demanda en retour avec un sourire.

J’aime bien, parce que ça ressemble à mon nom mais à l’envers. Mais, qu’est-ce que ça signifie vraiment ?

Ah () signifie moi-même et Jin () signifie avancer.

Ce qui veut dire que seul lui peut emprunter cette voie. Et c’était un nom qu’il voulait donner à la Guilde qui grandirait avec lui.

En les combinant, tu obtiens la signification de « Je vais progresser en avant ». C’est Ah-Jin ().

Jin-Ah trouva la meilleure louange qu’elle pouvait imaginer.

Tu sais, ça ne sonne pas du tout mal.

Le lendemain.

Jin-Woo se rendit au bureau avec le nouveau nom de la Guilde.

Hé. C’est à propos du nom de la Guilde.

Yu Jin-Ho était au bureau depuis tôt le matin, en train de travailler. Lorsqu’il entendit le nouveau nom de Jin-Woo, un sourire brillant se forma sur son visage.

C’est un nom excellent, hyung-nim !!

Ne disaient-ils pas qu’un cygne flottant élégamment sur l’eau donnait des coups de pattes furieux sous la surface ? Yu Jin-Ho se sentait aussi désespéré que ce vieux proverbe.

Quoi qu’il en soit, tout ira bien tant que ce ne sera pas Solo Play.

Il l’avait déjà imaginé tant de fois. Et ce serait lui qui se présenterait en disant : Bonjour, je suis Yu Jin-Ho, Vice-président de la Guilde Solo Play.

Ça le tourmentait vraiment.

Il ne pouvait pas être sûr pourquoi, mais un coin de son cœur se serrait chaque fois qu’il imaginait dire ces mots. Cependant, comment pourrait-il oser se rebeller contre un nom que hyung-nim avait travaillé si dur à créer ?

Il s’était résigné à ce destin, mais alors, une opportunité providentielle frappa à sa porte !

Hyung-nim, adoptons ce nom pour notre Guilde !

Jin-Woo prit sa décision après avoir obtenu le consentement sincère de son partenaire cette fois.

D’accord, nous avons enfin choisi le nom de la Guilde.

Yu Jin-Ho se mit à pleurer de joie intérieurement après avoir entendu Jin-Woo faire cette déclaration. Pendant ce temps, ce dernier se frotta le menton et murmura.

Le dernier problème, c’est la dernière place pour le membre fondateur, n’est-ce pas ?

Oh, ça. Hyung-nim ?

Que s’est-il passé avec Cha Hae-In Hunter-nim hier ?

Je ne pense pas que ça va marcher avec la Hunter Cha. Ce n’est pas vraiment celle que je cherchais.

Yu Jin-Ho avala hâtivement un souffle de surprise. Il s’attendait à ce que son hyung-nim ait des standards élevés, mais il ne pensait pas qu’il ne serait pas satisfait d’un Hunter au niveau de Cha Hae-In !

Hunter Cha Hae-In était une rang S, elle était encore très jeune, ses dossiers étaient excellents, et pour couronner le tout, elle était aussi belle. Peu importe l’angle, elle était pratiquement parfaite. Du moins, du point de vue d’un simple citoyen, c’était le cas.

Cependant, le mot « moyen » s’appliquait-il même à son hyung-nim ?

Je veux dire, il avait presque balayé tous les monstres de rang S tout seul lors de la première invasion publique à laquelle il avait participé en tant que rang S, après tout.

Il serait tellement évident que les Hunters de rang S ordinaires ne pourraient même pas attirer son attention. Mais, si c’était le cas, alors quel genre de Hunter pourrait satisfaire les critères stricts de jugement de hyung-nim ?

On aurait presque l’impression que les centaines de candidatures que cette guilde, qui n’a pas encore de nom, a reçues récemment, toutes à cause du nom de Seong Jin-Woo, allaient être jetées à la poubelle maintenant.

Mais, je ne pense pas que quelqu’un sera meilleur que Hunter Cha Hae-In parmi les autres candidats, cependant.

Yu Jin-Ho fut soudainement envahi par l’inquiétude que la guilde ne pourrait peut-être jamais ouvrir ses portes à ce rythme, et il demanda prudemment à Jin-Woo.

Excusez-moi, hyung-nim. Quel genre de personne recherchez-vous, au juste ?

Quelqu’un avec une licence de Hunter qui ne se soucie pas trop de l’activité de la guilde mais en qui nous pouvons quand même avoir confiance.

Yu Jin-Ho pensa immédiatement à une personne correspondant parfaitement à ces critères.

N’est-ce pas…

C’est alors.

Toc, toc.

Quelqu’un frappa à l’entrée du bureau.

Qui est-ce ?

Yu Jin-Ho se leva de son siège et ouvrit la porte. Il trouva deux hommes inconnus qui se tenaient là, semblant quelque peu maladroits.

Ce n’étaient autres que le président Park Jong-Su et son adjoint, Jeong Yun-Tae, de la Guilde de l’Ordre des Chevaliers, qui s’étaient précipités à Séoul pour discuter avec Jin-Woo.

Park Jong-Su reconnut Jin-Woo en premier et esquissa un sourire lumineux.

Oh ! Vous êtes là.

Jin-Woo se leva de son siège et leur demanda.

Qui êtes-vous ?

Ah, mes excuses pour la politesse !

Park Jong-Su s’approcha rapidement et tendit la main pour une poignée de main gentleman.

Je suis Park Jong-Su, le Maître de l’Ordre des Chevaliers.

Jin-Woo hocha la tête en signe d’acceptation. En effet, il pensait avoir déjà vu le visage de cet homme quelque part auparavant. Même s’il n’était pas très intéressé, il reconnaîtrait quand même un Maître de l’une des cinq grandes guildes en Corée du Sud.

Un tel gars apparaîtrait constamment dans les nouvelles et à la télévision, après tout.

Cependant, l’Ordre des Chevaliers était une grande guilde basée à Busan, donc.

Après cette brève introduction, Jin-Woo ne put que hausser la tête, confus.

Au fait, qu’est-ce qui amène les représentants de l’Ordre des Chevaliers à Séoul comme ça, si je peux demander ?

Ah, eh bien…

Park Jong-Su hésita légèrement avant d’échanger quelques regards avec Jeong Yun-Tae. Avec difficulté, il ouvrit la bouche.

Nous avons été assignés à un gros poisson parmi les Portes de rang A, et…

L’hésitation disparut presque immédiatement de ses yeux alors qu’il poursuivait.

Seong Jin-Woo, hyung-nim, vous ne regretterez pas de nous écouter, je vous l’assure. Accepteriez-vous de prendre un peu de votre temps pour écouter ce que j’ai à dire ?

[Citoyens se recroquevillant de peur devant la super-large Porte apparaissant au large de la côte de Gwang-An.]

[L’Association des Hunters, toujours en train de délibérer sur le permis d’attaque.]

[L’Ordre des Chevaliers abandonera-t-il le raid sur la Porte de Gwang-An-ris ?]

[Le cauchemar de l’île de Jeju se répétera-t-il ?]

Park Jong-Su a choisi un des nombreux articles de presse en ligne, puis a regardé la vidéo intégrée.

Hé, regarde ça. Là-bas. Tu filmes ça ?

Euh, euh.

Wow, comment est-ce même possible ? Comment une Porte peut-elle être aussi grande ?

Les images vidéo, évidemment prises par un civil, contenaient en fond sonore les voix effrayées de la foule. Mais, c’était compréhensible, la Porte dans la vidéo était tout simplement démesurément grande. Elle dépassait même la taille d’un bâtiment de dix étages.

Cette Porte en particulier était si grande qu’elle parvenait à terrifier même ces citoyens qui étaient maintenant presque insensibilisés par les petites Portes qui apparaissent presque partout sans avertissement ces jours-ci.

La taille d’une Porte et son rang ne correspondent pas toujours, mais…

Park Jong-Su a arrêté la lecture de la vidéo et s’est expliqué davantage.

Comme son taille absurde le suggère, elle semble aussi déverser une quantité massive d’énergie magique.

Les yeux de Jin-Woo ont commencé à briller à la lecture de cette nouvelle plutôt intéressante.

Est-ce une rang S ?

On nous a dit qu’elle n’avait pas atteint le rang d’impossible à mesurer, mais juste en dessous du seuil, apparemment. Elle serait la plus grande Porte jamais apparue à Busan.

Ce qui signifie que, bien qu’elle soit nominalement de rang A, elle était en réalité bien plus proche d’un rang S.

Si c’est le cas, je peux m’attendre à pas mal de points d’expérience, non ?

Contrairement au cœur de Jin-Woo qui se préparait tranquillement à battre encore plus vite, la voix de Park Jong-Su semblait plutôt amère en poursuivant.

Comme vous pouvez le voir dans ces gros titres, l’Association ne veut pas nous délivrer le permis de raid.

Est-ce parce que ce sera trop dangereux ?

Notre Guilde ne possède pas de Chasseur de rang S, comme vous avez peut-être entendu. Du point de vue de l’Association des Chasseurs, ils ne peuvent pas nous faire confiance pour faire le boulot.

Park Jong-Su s’est arrêté là de parler et a jeté un coup d’œil discret à Jin-Woo.

Si tu cherches encore une Guilde à rejoindre, alors… ?

Avant que Park Jong-Su n’ait eu la chance de finir sa phrase, Jin-Woo a pointé du doigt la couverture d’un dossier posé sur la table de conférence.

On pouvait clairement voir le titre écrit sur la moitié supérieure de la couverture.

[Liste des candidats pour le poste de membre fondateur de la Guilde]

Park Jong-Su s’est embarrassé en se grattant la nuque et a hoché la tête une fois.

Et avec cela, la tentative désespérée de Park Jong-Su pour convaincre Jin-Woo de rejoindre la Guilde des Chevaliers a été vaine. Dans ce cas, il était temps d’en venir au cœur de l’histoire.

Les chasseurs d’élite de notre Ordre des Chevaliers ne sont en aucun cas inférieurs à ceux de la Guilde des Chasseurs. C’est juste que nous n’avons pas de rang S capable de diriger nos rang A. C’est tout.

Ils avaient bien fait jusqu’à présent, mais n’importe quoi pouvait arriver lors de ce raid particulier. En cas de problème, ils avaient absolument besoin de la présence du chasseur de rang S le plus haut placé.

Un seul chasseur de rang S suffirait à inverser n’importe quelle situation.

Pour l’instant, il n’était pas nécessaire d’en chercher un à distance. Parce qu’il était assis juste ici.

Juste au moment où les chasseurs de l’équipe coréenne faisaient face à une annihilation totale, cet homme est apparu de nulle part et a renversé la situation tout seul. Un tel homme était assis juste en face de lui.

Plus que cela, maintenant qu’il pouvait voir de près le chasseur Seong Jin-Woo. Même s’ils étaient tous deux chasseurs, cet homme inspirait simplement confiance et assurance aux autres.

Une autographie. Si je lui demande, m’en donnera-t-il une ?

Soudain, Park Jong-Su put enfin un doigt sur ce qui lui échappait, à savoir d’où venait la Healer Jeong Ye-Rim, lorsqu’elle lui avait demandé d’au moins obtenir un autographe, même si Seong Jin-Woo avait refusé l’idée de coopération.

Y a-t-il quelque chose sur mon visage ?

Oh, non. Pas du tout. Découvrir des histoires sur no//e()/lbin(.)c/o/m

Park Jong-Su sourit et agita la main avant de continuer.

En fait, je crois que nous obtiendrons le permis d’attaque pour cette Porte si vous décidez de coopérer avec notre équipe d’assaut, Hunter-nim.

Jin-Woo croisa les bras et s’appuya contre le dossier de sa chaise. Avant que sa réflexion ne devienne plus profonde, cependant, Park Jong-Su ajouta rapidement.

Bien sûr, nous veillerons à ne pas vous traiter mal.

Un sourire toujours gravé sur le visage, il sortit le contrat préparé.

Nous vous remettrons 20 % des revenus générés par ce donjon.

Il disait qu’une des principales Guildes était prête à céder deux dixièmes du profit potentiel d’une Porte à un freelancer. C’était une offre inimaginable pour un Hunter ordinaire.

En général, un Hunter de rang S ne recevrait qu’environ dix pour cent du revenu total lorsqu’une grande Guilde attaquait un donjon. Mais l’Ordre des Chevaliers offrait le double de cette norme. Comme l’avait dit Park Jong-Su, ce n’était certainement pas un traitement médiocre, loin de là.

Malheureusement, les pensées de Jin-Woo étaient un peu différentes.

Partage 50-50.

La main de Park Jong-Su trembla brièvement alors qu’il s’apprêtait à sortir un stylo destiné à faire signer Jin-Woo.

Si vous acceptez de me considérer non pas comme un freelancer mais comme une Guilde, alors je coopérerai avec vous.

Jin-Woo s’assura que cette déclaration soit entendue haut et fort.

Un tremblement secoua les yeux de Park Jong-Su à l’idée de partager les revenus à parts égales.

Keu-heuk !

Cependant, il n’avait aucun moyen de s’imposer aussi fermement que Jin-Woo ici. Ce n’était pas une exagération de dire que le destin de sa Guilde de l’Ordre des Chevaliers dépendait de cette attaque.

Pendant ce temps, Jin-Woo cliqua intérieurement de la langue.

Je veux dire, 20 % ce n’est tout simplement pas suffisant, tu ne trouves pas ?

Il n’essayait pas d’exploiter la situation d’urgence dans laquelle se trouvait la Guilde de l’Ordre des Chevaliers. Mais, en calculant sous tous les angles possibles, le ratio le plus raisonnable pour partager le butin était 50:50.

Même s’ils sont les élites de l’Ordre des Chevaliers, sont-ils aussi bons que mes Soldats de l’Ombre ?

Que ce soit en nombre ou en qualité, ils étaient incomparables. Non seulement cela, son côté comprenait même un Hunter de rang S. Si la commission reçue pour tout ce potentiel n’était que maigre 20 %, alors c’était comme travailler gratuitement.

Y avait-il une raison pour laquelle il devrait abandonner ce qui lui revient de droit alors que les deux parties faisaient un accord simple au nom du bénéfice mutuel ? De plus, Jin-Woo ne voulait pas non plus diminuer sa propre valeur.

Dans ce cas, que diriez-vous de 40 à 60 ?

Désolé, mais je ne cherche pas à négocier avec la Guilde de l’Ordre des Chevaliers ici.

Cela signifie-t-il que vous n’accepterez rien de moins qu’un partage 50:50 ?

Au lieu de répondre verbalement, Jin-Woo hocha simplement la tête en guise de réponse.

Gronnement.

Park Jong-Su entra dans une profonde réflexion.

Je pensais que tout se passerait facilement parce qu’il est encore jeune et semble amical, mais je vois maintenant qu’il n’est pas du genre à se laisser faire.

Mais cela avait du sens. C’était quelqu’un que même la puissance combinée des Hunter de rang S de la Corée du Sud ne pouvait pas vaincre.

Park Jong-Su essayait d’ajouter un tel Hunter à son équipe d’assaut. Il réalisa soudain que la demande de ce jeune homme pourrait ne pas être aussi extravagante qu’elle en avait l’air au début.

Non, ce n’est pas ça.

Park Jong-Su secoua la tête.

Une demande extravagante ?

Si l’autre partie décidait de se montrer dure et impitoyable, alors oubliez le partage 50:50, il aurait exigé 80 % du butin pour lui-même, à la place. Quoi qu’il en soit, celui qui se trouvait dans une situation difficile n’était pas Hunter Seong Jin-Woo.

Les pertes pour l’Ordre des Chevaliers après avoir abandonné cette attaque seraient trop énormes pour même pouvoir en deviner l’ampleur. Mais, que perdrait ce jeune homme en retour ?

Absolument rien du tout.

En réalité, c’était la même chose que ce jeune homme étant involontairement entraîné à la table de négociation par l’autre partie. Mais alors, il ne demandait que la moitié de la part, n’était-il pas plutôt assez consideration ici ?

Est-ce tout ?

Si cet accord se concrétise, alors l’Ordre des Chevaliers aurait souscrit la police d’assurance la plus fiable en Corée du Sud, autrement dit Seong Jin-Woo.

Inexplicablement, Park Jong-Su se rappela ce que Jeong Yun-Tae lui avait dit hier.

[Hyung-nim. Si cette chose s’avère être une Porte Rouge, alors nous mourrons tous, c’est sûr.]

Cependant, que se passerait-il si Hunter Seong Jin-Woo les accompagnait ? Ce jeune homme n’avait même pas cligné des yeux face à des milliers de monstres de rang S.

Et, Park Jong-Su n’avait-il pas personnellement confirmé comment tous les fourmis de Jeju avaient fini ?

Exact, cela s’était produit, n’est-ce pas ?

Ce n’est qu’à présent qu’il se rappela que l’homme responsable de l’éradication de toutes ces fourmis était assis juste devant lui.

Une salive sèche glissa douloureusement dans la gorge de Park Jong-Su.

Il avait vu de ses propres yeux le champ de bataille rempli de fourmis massacrées, mais voilà qu’il était là, en train de parler de la répartition 20 à 80 avec l’homme responsable.

Oui, c’était moi, en fait, le malpoli, n’est-ce pas ?

Park Jong-Su admit enfin son erreur. Et alors, il devint profondément reconnaissant pour la contre-offre généreuse de Jin-Woo.

Cependant, la gratitude devait attendre.

L’offre de l’autre côté signifiait qu’il ferait un pas en arrière, alors en retour, il devait aussi prendre quelque chose pour que l’équité du marché soit atteinte.

Alors, que doit-il faire maintenant ?

Après une longue période de réflexion profonde, Park Jong-Su leva prudemment la voix.

D’accord, nous accepterons. En retour.

En retour ?

Seong Jin-Woo Hunter-nim, pouvez-vous affronter seul le monstre boss ?