Chapitre 207
====================

Y avait-il une raison de douter de lui ?

Le président Kim confirma que Woo Jin-Cheol était très sérieux et bredouilla rapidement une réponse, ne se donnant même pas le temps de tourner la situation à son avantage.

-O- bien sûr. Un Chasseur doit faire le travail d’un Chasseur. Mes pensées étaient trop impulsives. C’était une erreur de ma part.

Woo Jin-Cheol regarda le président pâle hocher la tête sans arrêt, puis se leva de son siège pour partir. Même après son départ, cependant, le président et le haut fonctionnaire du gouvernement ne pouvaient pas se lever de leurs sièges, leurs jambes étant devenues molles depuis longtemps.

Ce n’est qu’à ce moment-là qu’ils prirent conscience de la véritable peur que pouvaient inspirer ces êtres appelés Chasseurs.

Est-ce qu’il s’est passé quelque chose de bien là-dedans, monsieur ?

Alors que la voiture s’apprêtait à partir, l’escorte conduisant le véhicule demanda à Woo Jin-Cheol, assis à l’arrière.

Ça vous paraît comme ça ?

Oui, monsieur. C’est le cas.

Son escorte était aussi un agent de la Division de Surveillance.

Woo Jin-Cheol jeta un coup d’œil au novice au visage d’enfant, qui était en fait son junior du même département, et se mit à se rappeler ses propres débuts, un sourire satisfait se dessinant sur ses lèvres.

Eh bien, j’ai simplement rempli la fonction de Président de l’Association pour la première fois depuis que j’ai pris le poste, c’est tout.

Woo Jin-Cheol s’appuya contre le dossier du siège que Goh Gun-Hui occupait auparavant.

Il regarda ensuite avec tendresse l’ancien Président de l’Association, qui aurait été assis dans des endroits comme celui-ci, hors du regard de tous, suscitant la colère et la haine de nombreux hommes puissants en haut lieu, tout cela pour le bien des autres Chasseurs.

Quel soulagement.

Grâce à ses yeux furieux et à sa grande carrure, Woo Jin-Cheol était déjà habitué à être haï et craint. Si cela faisait partie du rôle de Président de l’Association, il l’acceptait volontiers.

Au moment où il décida de prendre la relève de Goh Gun-Hui, il s’était préparé dans une certaine mesure à ce genre de stupidités, de toute façon.

Où devons-nous aller ensuite, monsieur ?

-À l’Association.

Il voulait vraiment rentrer chez lui et se reposer, mais il était venu courir ici après avoir abandonné son travail au bureau. Il avait encore une montagne de travail à faire.

Alors, on y va, monsieur.

L’escorte sembla comprendre l’état d’esprit de Woo Jin-Cheol en appuyant sur l’accélérateur. Le véhicule transportant les deux hommes sortit facilement du terrain des Blue Houses.

Combien de temps cela avait-il duré ?

Woo Jin-Cheol s’endormit en regardant le paysage défiler, pour se réveiller brusquement. Il voyait une mer infinie de voitures remplissant la route, sans aller nulle part rapidement.

Même si Séoul était célèbre pour ses routes congestionnées, un tel embouteillage semblait improbable en plein milieu de la semaine.

Un autre Puits n’était-il pas encore apparu au milieu de la route ?

Inquiet, Woo Jin-Cheol scruta son environnement. Malheureusement, l’atmosphère générale de la route semblait bien trop suspecte pour quelque chose d’aussi simple. En fait, tous les conducteurs avaient arrêté leur voiture et étaient sortis pour regarder le ciel.

Ce n’était pas seulement les conducteurs.

Même les piétons sur les trottoirs, les personnes aux passages piétons, chacun s’était arrêté net et regardait le ciel au-dessus de leur tête. Cela incluait aussi l’escorte au volant, qui inclinait également la tête en avant pour regarder le ciel.

Que diable se passe-t-il ici ?

Se sentant maintenant vraiment alarmé, Woo Jin-Cheol attrapa rapidement l’épaule de l’escorte et le secoua.

Hé. Que se passe-t-il ?

Le président de l’Association

L’escorte parla d’une voix tremblante, se pencha de côté et pointa vers le haut, vers le sommet du pare-brise.

Là-bas, monsieur.

En un instant, l’expression de Woo Jin-Cheol se figea.

Ses yeux lui jouaient-ils des tours ?

Non, si c’était le cas, alors tout le monde ne devrait pas regarder le ciel avec la même expression gravée sur le visage. Il ne voulait pas croire ce qu’il venait de voir, mais comme tout le monde sur la route, il sauta hors de la voiture.

Ses yeux ne lui mentaient pas.

Woo Jin-Cheol fixa le ciel, hébété, avant qu’un regard d’étonnement pur et inaltéré ne s’empare de son visage.

Comment une chose pareille peut-elle exister ?!

Le résultat du test s’avéra très satisfaisant. Les pas de Jin-Woo le ramenant chez lui étaient plus joyeux que jamais.

Beru était devenu vraiment fort. Beaucoup plus fort que ce qu’il avait initialement prévu, même.

Il était dommage que Igrit n’ait pas pu progresser, mais l’avancement de Beru était déjà un excellent résultat. Sans aucun doute, les élites de la Guilde des Chasseurs ne devraient plus pouvoir garder leur mâchoire bée devant le spectacle offert par ce donjon.

Jin-Woo imagina Cha Hae-In avec ses yeux grands ouverts, et un sourire en coin se forma sur ses lèvres.

Cela faisait un moment qu’ils ne s’étaient pas vus, et il voulait lui parler un peu plus longtemps, mais malheureusement, il avait encore des invités qui l’attendaient. Jin-Woo réfléchit à ses options entre Thomas Andre et Lennart Niermann avant d’appeler d’abord l’Américain.

Il pouvait presque deviner ce pour quoi était là l’Allemand, mais il ne comprenait tout simplement pas ce que le Chasseur classé n°2 au monde pensait en se présentant ainsi sans prévenir.

L’appel aboutit en un rien de temps.

Monsieur Seong !

Inquiet que Jin-Woo ne le coupe à nouveau, Thomas Andre se dépêcha de déverser ce qu’il voulait dire.

Je viens avec un cadeau fantastique pour vous, Monsieur Seong.

Un cadeau ?

Mais qu’est-ce que c’est que ça ? Si tu avais quelque chose comme ça, tu aurais dû me le dire plus tôt.

Jin-Woo parla à l’Américain à moitié en plaisantant, à moitié sérieusement, mais soudain, il se retrouva face à un silence de l’autre côté de la ligne.

Un court instant plus tard, Thomas Andre parla d’une voix qui semblait contenir une émotion qu’il tentait de réprimer.

Je suis vraiment heureux d’apprendre que tu attends avec impatience mon cadeau. D’accord, alors. Où devons-nous nous retrouver ? Je veux remettre le cadeau dès que possible.

Où cela t’arrange.

Peux-tu venir là où je suis ? Ces gars sont un peu trop dangereux pour se balader en plein air, tu vois.

Trop dangereux ?

Jin-Woo resta perplexe un instant, puis dit à Thomas Andre qu’il serait là bientôt et raccrocha.

Attends, ça ne peut vraiment pas être une bombe, si ?

Bien sûr que non, ce ne serait pas aussi efficace qu’une explosion pour attaquer personnellement si tu étais un Chasseur de rang Autorité Spéciale.

Jin-Woo commença à regretter un peu d’avoir oublié de demander de quel genre de cadeau il s’agissait. C’est alors que Beru se mit soudain à lui parler.

[Oh, mon roi.]

[Puis-je être autorisé à combattre cet étranger ?]

Jin-Woo réfléchit un moment, puis secoua la tête comme pour chasser ces pensées distrayantes.

À quoi pensait-il donc ?

Bien sûr, il était vraiment curieux de savoir jusqu’où les pouvoirs de Beru avaient été renforcés, mais il n’allait pas laisser son Soldat d’Ombre se battre contre Thomas Andre.

Il ne voulait ni voir l’Américain se faire blesser ni voir Beru être détruit. Leurs personnalités faisaient que le combat ne finirait sûrement pas sans qu’un des deux ne se fasse un peu mal.

Même alors.

Cependant, pouvoir envisager une telle possibilité témoignait à quel point Beru avait grandi par rapport à avant. En fait, le désir de l’ancien roi des fourmis de tester son corps amélioré se faisait si clairement entendre dans sa voix.

Beru ?

[Je vous prie d’accorder votre sagesse à ce humble serviteur, ô mon roi.]

Il devrait y avoir un moment où vous serez libre de tester vos limites autant que vous le souhaitez. Donc, il n’est pas nécessaire d’être imprudent.

[Ce serviteur en tiendra compte, mon roi.]

Et aussi, tu dois arrêter de regarder ces drames historiques à la télé. Ton discours est devenu vraiment bizarre ces derniers temps, tu sais ?

[Ce serviteur en tiendra compte, mes lieges.]

Dis simplement Oui, je le ferai, d’accord ? Dis, Oui. Juste Oui, rien de plus.

[Oui.]

Très bien.

Maintenant qu’il a enfin dit à Beru ce qu’il avait en tête, Jin-Woo se rendit joyeusement au lieu de la réunion avec Thomas Andre.

Oh, Monsieur Seong ! Vous n’avez probablement aucune idée de combien j’ai attendu ce moment.

Thomas Andre accueillit Jin-Woo dans sa suite d’hôtel avec des bras ouverts.

Il est vrai que recevoir des cadeaux fait plaisir, mais la joie de donner ne doit pas être sous-estimée non plus.

Depuis le moment où Jin-Woo a mentionné qu’il avait besoin de nouvelles épées courtes pour augmenter ses capacités jusqu’à maintenant, Thomas Andre comptait les jours jusqu’à pouvoir remettre à son nouvel ami les plus grandes armes jamais fabriquées, dormantes dans le stockage de sa Guilde.

Il n’avait pas simplement volé jusqu’à cette terre étrangère lointaine sans raison.

Comment réagirait le gars que Thomas Andre reconnaît comme le meilleur Chasseur du monde lorsqu’il verrait ces deux mauvais garçons ?

Avec une grande anticipation bouillonnant dans son cœur.

Snap !

Thomas Andre claqua des doigts, incitant ses gardes du corps à sortir une grande boîte recouverte d’un drap de tissu.

Même si c’était ostensiblement un cadeau, Jin-Woo ne voulait pas vraiment de quoi que ce soit, pour commencer, alors il fixa la boîte avec indifférence, mais alors, à mesure que les gardes s’approchaient de plus en plus, ses yeux devinrent aussi plus aiguisés.

Qu’est-ce que c’est ?

Wuoong. Wuuuuong

Quelque chose à l’intérieur de cette boîte résonnait avec son énergie magique.

Thomas Andre remarqua facilement les changements dans l’expression de Jin-Woo et, intérieurement, il donna un coup de poing dans l’air.

C’est ça que je voulais entendre !

Hunter Seong Jin-Woo reconnaîtrait les armes, tandis que ces dernières reconnaîtraient leur nouveau propriétaire ; Thomas Andre prédisait qu’elles se reconnaîtraient naturellement, et comme prévu, il avait raison, à cet instant précis.

Il était possible que ces armes aient été cachées dans le stockage de la Guilde des Pilleurs, où même un fil de lumière extérieure n’entrait pas, attendant leur moment.

Tack !

La boîte fut posée sur la table basse entre Thomas Andre et Jin-Woo.

Voici ma récompense pour le service que vous avez rendu à mes membres de la Guilde et à moi-même.

Thomas Andre saisit le coin du drap et le tira doucement.

Shururuk.

Le tissu glissa sans bruit et révéla ce qu’il avait caché tout ce temps. C’était un étui transparent en dessous. Et à l’intérieur, se trouvaient une paire d’épées courtes plantées dans une grande écaille reptilienne.

Non, attends — peut-on même les appeler épées courtes ?

Jin-Woo devint presque immédiatement sceptique.

Les lames de ces armes étaient certainement plus courtes qu’une épée longue, oui, mais elles étaient aussi beaucoup plus longues qu’une épée courte ordinaire.

Cependant, ce qui attira son attention, ce n’était pas la longueur mystérieuse des épées courtes elles-mêmes. Non, c’étaient en réalité leurs lames d’un blanc glacé.

Jin-Woo était familier avec le concept de fabriquer des lames à partir de matériaux non métalliques. En fait, la toute première arme qu’il a acquise dans le premier donjon instantané était la Dent Venimeuse de Kasaka.

Grâce aux souvenirs de cette époque, Jin-Woo pouvait deviner exactement quelle créature avait utilisé sa dent comme matière première pour fabriquer cette paire de petites épées. De plus, il n’y avait qu’une seule créature capable d’émettre ce genre d’aura à partir de ses restes.

Kamish.

Jin-Woo murmura involontairement ce nom, ce qui fit hocher la tête à Thomas Andre en applaudissant, impressionné.

C’est incroyable, tu as deviné la matière de base de ces épées rien qu’en les regardant.

La supposition de Jin-Woo était correcte. Mais alors, parce qu’il avait raison, il se mit à se demander autre chose.

Attends, je pensais que les restes de Kamish étaient en sécurité à l’Office des Chasseurs.?

Parce que le gouvernement américain voulait le corps intact, nous avons complètement abandonné ce monstre. De toute façon, nous avons obtenu quelque chose de bien plus précieux que de l’argent lors de cet accord.

Thomas Andre se remémora la raid de l’époque et sourit de manière significative.

Cependant, la plus grosse et la plus acérée des dents de Kamish. Quand cette chose a essayé de me mordre, j’ai arraché une telle dent, et on me l’a donnée en souvenir.

Le problème, c’était qu’il n’y avait aucun Chasseur capable de fabriquer des armes à partir de matériaux extraits d’un putain de Dragon.

.Sauf un seul homme, c’est tout.

Thomas Andre ajouta que, avec le maître artisan responsable de la création de ces deux véritables chefs-d’œuvre étant décédé de vieillesse, il n’y aurait plus jamais d’arme fabriquée à partir du cadavre du Dragon dans ce monde.

La longueur des dents n’était pas suffisante pour fabriquer une épée longue correcte, alors elles avaient été transformées en petites épées à l’époque. Qui aurait cru que cette décision paierait maintenant ?

Thomas Andre raconta la situation de toutes ces années auparavant, son expression restant lumineuse et joyeuse. Il prit ensuite lentement la boîte transparente et poussa la balance avec les petites épées plantées dedans en direction de Jin-Woo.

Et maintenant, celles-ci sont à toi.

Enfin, les meilleures armes du monde avaient rencontré le meilleur propriétaire du monde. Thomas Andre fit de son mieux pour calmer son cœur qui battait la chamade et observa la réaction de Jin-Woo.

Ce dernier sortit l’une des petites épées.

Shuwuk.

Comme si l’arme l’attendait, elle se détacha sans aucune résistance.

Tti-ring.

Le bip mécanique retentit dans la tête de Jin-Woo dès qu’il saisit la petite épée, et il avala rapidement sa salive. Peu après, les explications détaillées sur l’arme apparurent dans sa vue.

QUOI ?!

Jin-Woo douta immédiatement de ses propres yeux.

Ce n’était pas possible.

Il fut complètement abasourdi par la valeur d’attaque absurde de cette arme et sortit rapidement son arme principale actuelle, la Petite Épée du Roi Démon.

[Objet : Petite Épée du Roi Démon]

Rareté : S

Type : Petite Épée

Attaque : +220

Une petite épée prise du Roi Démon, Baran. Utiliser deux Petites Épées du Roi Démon activera un effet de set.

Effet de set : Deux deviennent un : une puissance d’attaque supplémentaire égale à la Stat de Force actuelle sera ajoutée à chaque petite épée.

La puissance d’attaque de cette lame dépasserait largement la barre des 500 lorsque sa Stat de Force actuelle de plus de 300 serait ajoutée. Il avait toujours pensé qu’un tel effet de set rendrait cette petite épée suffisamment utile pour sa cause.

Mais alors, la valeur d’attaque de la nouvelle petite épée dans sa main était.. ?!

Jin-Woo compara les statistiques des deux petites épées et commença à paniquer intérieurement.

.Comment est-ce même possible ?!

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !