Chapitre 84
====================

Jin-Woo n’hésita pas longtemps avant de prendre la parole.

Je vois.

Si c’est ce que tu penses, alors je ne peux pas faire grand-chose.

Où devrais-je me présenter demain ?

Hein ?

Après avoir entendu cette réponse inattendue, les yeux du contremaître Bae s’écarquillèrent de surprise.

Attends, je n’ai pas fait d’erreur juste maintenant avec ce que j’ai dit, n’est-ce pas ?

N’a-t-il pas dit que demain serait plus dangereux qu’aujourd’hui ?

L’expression de Mister Seong n’était pas très bonne après avoir entendu l’histoire de Bae, alors l’homme plus âgé était sur le point d’oublier complètement cette affaire. Cependant, quelle était la signification de tout cela ?

Grâce à ce jeune homme, il semblait que Bae n’aurait pas à s’inquiéter de trouver un autre mineur pour demain.

C’est tout ?

Mister Seong pouvait facilement faire le travail de quatre ou cinq personnes tout seul. Et c’était dès son premier jour, en plus.

La rapidité de travail des garçons, qui avait même impressionné le as de l’équipe minière, Mok Jin-Su, était en effet assez choquante la première fois que Bae en avait été témoin.

Depuis la déclaration de Jin-Woo qu’il viendrait demain, le contremaître Bae avait eu l’impression d’avoir gagné un allié puissant et digne de confiance, et il était rempli de confiance.

Mister Seong, vous avez fait le bon choix !

La moustache de Bae tremblait alors qu’il affichait un sourire éblouissant. Et puis, pour s’assurer que l’esprit de Jin-Woo ne changerait pas du jour au lendemain, il lui fit même une offre sans précédent.

Je vais avoir une bonne discussion avec la personne responsable, et m’assurer que vous recevrez le double du salaire quotidien habituel demain.

Ça vous va ?

Bien sûr. Tu penses que je ne peux pas faire ça pour toi, Mister Seong ?

Le contremaître Bae tapa avec confiance sur sa poitrine.

Mister Seong, ne vous inquiétez de rien et venez simplement travailler demain.

De toute évidence, qui s’inquièterait de payer le double du salaire quotidien à un gars capable de faire le travail de 4 à 5 personnes ?

Si Bae était le président, il n’hésiterait pas à tripler, non, peut-être même plus, en regardant vers l’avenir.

Je ne m’attendais pas à regretter le jour où je ne serai pas le président des Chasseurs.

Le contremaître Bae ne pouvait que ravaler son rire.

Jin-Woo lui posa une question, alors.

Ah, c’est vrai. J’ai promis de rencontrer quelqu’un demain soir, alors est-ce que je pourrai y arriver à temps ?

Ce matin, Yu Jin-Ho lui avait passé un coup de fil.

Hyung-nim, puis-je venir vous parler ?

Pour une raison quelconque, il semblait épuisé.

Ce gamin était au sommet du monde hier, disant que tout s’était bien passé, et pourtant aujourd’hui…

Jin-Woo fut surpris, mais malheureusement, l’appel n’était arrivé qu’après qu’il ait déjà postulé pour devenir mineur. Il n’avait pas d’autre choix que de reporter la rencontre à demain soir.

Le contremaître Bae rit bruyamment.

D’après ce que j’entends, le donjon de demain devrait être beaucoup plus petit que celui d’aujourd’hui. Donc, nous devrions avoir terminé bien avant 18 heures.

Ne pouvaient-ils pas finir le travail d’aujourd’hui vers 17 heures ? Ils devraient être encore plus rapides demain, pas le contraire.

Jin-Woo hocha la tête. Cela lui convenait aussi.

Dans ce cas, je te verrai demain.

D’accord. Prends soin de toi.

En regardant Jin-Woo se retourner et s’éloigner, un sourire satisfait se forma sur les lèvres du contremaître Bae.

Si je m’étais marié, j’aurais probablement déjà un fils de son âge.

Pourquoi le dos de ce garçon semblait-il si large et digne de confiance ? Ce serait merveilleux si le monde était rempli de débutants aussi excellents que Mister Seong.

Un sourire épais refusait de quitter les lèvres du contremaître Bae.

Cependant, il n’était pas le seul à sourire.

En marchant vers l’arrêt de bus, un sourire imperceptible flottait également sur les lèvres de Jin-Woo.

Eh bien, ce n’est pas comme si je souhaitais que l’équipe de raid fasse une erreur demain, mais…

Mais, si quelque chose devait arriver, alors son existence s’avérerait être d’une grande aide, que ce soit pour l’équipe de raid ou pour l’équipe minière.

Ce n’était pas non plus comme s’il avait changé d’avis.

Ironiquement peut-être, le taux de réussite pour franchir les Portes de rang A était en réalité supérieur à celui des rangs inférieurs.

D’une part, l’Association ne confie pas le permis à n’importe quelle guilde, et…

Et, une fois que la guilde avait l’opportunité, elle mobilisait toutes ses ressources pour tenter de conquérir le donjon, aussi.

Cependant…

La Guilde des Chasseurs ne met pas tout en œuvre pour le raid de demain.

Penser qu’ils auraient le culot de diviser une seule équipe d’assaut en deux et de cibler deux Portes de rang A différentes en même temps. C’était une confiance qui convenait parfaitement à celui qui occupe la première place dans leur profession.

Mais, il était indéniable que le risque associé était incroyablement élevé, aussi.

Quoi qu’il arrive, je ne perdrai pas non plus.

S’ils parvenaient à terminer le raid en toute sécurité, ce serait le meilleur pour tous les impliqués. D’un autre côté, si un accident survenait, il aiderait la Guilde des Chasseurs, mais en échange, il aurait le monopole des monstres de haut rang.

Très bien.

Un sourire plus profond se forma sur le visage de Jin-Woo alors qu’il montait dans le bus.

Tard dans la nuit.

Cha Hae-In se tournait et se retournait dans son lit.

Pourquoi est-il différent des autres ?

Occupée par diverses pensées concernant l’homme qu’elle avait rencontré dans la salle du boss, elle n’arrivait pas du tout à dormir.

Après avoir éveillé ses capacités il y a environ deux ans, elle avait rencontré de nombreux, nombreux chasseurs, mais il n’y avait jamais eu d’exception. Chaque fois qu’elle approchait des chasseurs, ou plus précisément, des éveillés, une odeur profondément désagréable l’assaillait.

Au début, elle pensait être malade, alors elle est allée voir plusieurs médecins. Cependant, elle n’a fait aucun progrès à ce sujet.

L’un des médecins qu’elle a consultés lui a timidement proposé une hypothèse.

Est-il possible que vous, Cha Hunter-nim, puissiez percevoir l’énergie magique des autres à travers vos sens olfactifs ?

Cette supposition avait certainement du mérite ; l’odeur empirait avec le rang du chasseur. Et, comme prévu, plus le rang était bas, plus l’odeur était tolérable. Bien sûr, les gens ordinaires n’émettaient aucune odeur.

Cependant…

C’est la première fois qu’elle rencontre quelqu’un avec une odeur agréable.

En se rappelant les événements précédents, son cœur se mit à battre un peu plus vite.

Elle était devenue très curieuse de savoir qui pouvait être cet homme, alors dès que le raid fut terminé, elle se connecta au site de l’Association et chercha ses détails.

Rang E.

Seong Jin-Woo.

Les informations sur cet homme, telles qu’elles apparaissaient sur la licence de chasseur, pouvaient être vues à l’écran.

Il n’y avait pas de coordonnées.

Mais alors, qu’aurait-elle même fait après avoir découvert ses coordonnées ?

Réalisant qu’elle ne pouvait plus rien tirer du site de l’Association, elle finit par appeler le numéro de téléphone de Joh Myoung-Ki, le responsable du département de recrutement. Elle ne voulait même pas faire cela, pourtant.

Que se passe-t-il ? Cha Hunter-nim, quelque chose s’est-il passé à cette heure tardive ?

Il était déjà bien passé une heure du matin quand elle l’a appelé.

Il n’aurait pas répondu si ce n’était pas la seule chasseuse de rang S en Corée du Sud, qui était aussi vice-présidente de la Guilde des Chasseurs.

Elle ne pouvait s’empêcher de penser qu’elle avait fait une erreur en entendant la voix encore endormie de Joh Myoung-Ki, mais cela n’a duré qu’un court instant.

Cha Hae-In ouvrit la bouche avec difficulté.

Pouvez-vous trouver des informations sur un Chasseur nommé Seong Jin-Woo ?

Je vous demande pardon ? Attendez, parlez-vous du Chasseur de rang E qui travaille actuellement pour l’Association ?

Cha Hae-In fut prise d’une grande surprise.

Joh Myoung-Ki n’était autre que l’homme chargé du recrutement dans la meilleure Guilde de Corée du Sud. Alors, pourquoi un homme comme lui se souvenait-il du nom d’un Chasseur de rang E ?

Savez-vous qui il est ?

Ah, en fait. En réalité, le président Choi m’a demandé hier de faire la même chose que vous, voyez-vous. Il m’a demandé de découvrir plus d’informations sur cette personne.

Le président a fait ça ?

Oui, mademoiselle.

Savez-vous ce qui se passe ?

Eh bien, même moi je ne sais pas…

Alors, qu’avez-vous découvert ?

Une voix chargée d’un soupir d’impuissance s’échappa du haut-parleur du téléphone.

J’ai fait de mon mieux pour en savoir plus, mais l’Association a mis en place un verrouillage sur ses informations. C’est la première fois que je rencontre une situation comme celle-ci, qu’ils bloquent le flux de toutes les informations sur un Chasseur ordinaire. Ce n’est même pas un Chasseur de rang élevé.

Mais, pourquoi le cherchez-vous, Cha Hunter-nim ? Y a-t-il quelque chose avec lequel je pourrais vous aider ?

Non, ce n’est pas grave. Je suis désolée de vous appeler si tard. Bonne nuit.

.Ce furent les contenus de l’appel téléphonique qu’elle avait passé il y a trois heures.

Elle avait rassemblé son courage pour en savoir plus sur un gars, seulement pour que davantage de questions surgissent dans son esprit.

Un Chasseur mystérieux dont l’identité était recherchée par le leader de la Guilde des Chasseurs, tandis que l’Association faisait de son mieux pour la cacher.

Il se passe forcément quelque chose ici.

Non, attends. Il devait y avoir quelque chose.

Elle pria sincèrement pour que ce soit le cas.

Il pourrait très bien être la personne capable de déchiffrer la constitution mystérieuse et spéciale qui la tourmentait depuis qu’elle a eu 21 ans, il y a deux ans, lorsqu’elle a éveillé ses pouvoirs.

Cet homme, puis-je le revoir ?

Se pourrait-il qu’elle ne le revoie jamais ?

Elle fut soudain envahie d’inquiétude.

Heureusement, Cha Hae-In se rappela du casque dur de Seong Jin-Woo. Elle se souvint que le casque et la tenue qu’il portait arboraient tous deux l’emblème de la Guilde des Chasseurs.

Je me souviens maintenant. Il était dans l’équipe minière, n’est-ce pas ?

Contrairement à elle, qui faisait partie de l’équipe d’assaut A, l’équipe minière travaillerait également plus tard aujourd’hui.

Si Seong Jin-Woo n’avait pas quitté l’équipe minière, alors il y avait une chance qu’elle puisse le revoir.

Allons voir.

Puisqu’elle était la vice-présidente de la Guilde, il ne serait pas étrange pour elle de passer au lieu de l’attaque.

Exact, je vais simplement m’y présenter comme si de rien n’était, et voir si cet homme est venu travailler ou pas.

.Mais, pourquoi ? Dès qu’elle pensa à la possibilité de revoir ce Chasseur suspect, elle se sentit beaucoup plus détendue.

Si je veux faire ça, je dois d’abord dormir un peu.

Pour le respect du programme d’aujourd’hui, Cha Hae-In força ses yeux réticents à se fermer.

Même avant que le soleil du matin ne se lève.

Jin-Woo partit pour le lieu de la réunion dès le matin. C’était différent d’hier, où il avait un peu de marge, puisqu’il n’avait rejoint l’équipe qu’au milieu de l’attaque.

Peut-être que je n’aurais pas dû m’inquiéter.

Il se demandait s’il était trop tôt ou non, mais

Eh bien, beaucoup de Chasseurs s’étaient déjà rassemblés devant la Porte quand il est arrivé.

Heu ? Uhh ?? Salut, Monsieur Seong !! Seong !

Le chef Bae Yun-Seok l’accueillit en premier.

Salut, c’est Monsieur Seong.

Salut, mec. Monsieur Seong !

D’autres chasseurs commencèrent à lui saluer d’un léger signe de tête, et certains levèrent même la main aussi haut que leur poitrine pour saluer Jin-Woo, ce qui était tout à fait différent d’hier.

Le travail de chacun des mineurs était important, ils accueillaient donc chaleureusement un collègue doté de grandes compétences à tout moment. D’après les expressions des chasseurs de l’équipe de mineurs, leur joie était clairement visible.

C’est un peu gênant.

Jin-Woo avait été maltraité depuis qu’il était devenu chasseur de rang E, alors lorsqu’il reçut un accueil aussi chaleureux, il ne put s’empêcher d’être quelque peu abasourdi.

Pourtant, il ne se sentait pas mal de leurs réactions sincères.

Jin-Woo baissa silencieusement la tête en guise de salutation.

Un, deux, trois.

Le contremaître Bae compta le nombre de mineurs présents aujourd’hui et le nota sur le mémo.

Dix-huit, dix-neuf. Bon, c’est presque tout le monde.

Cela devrait suffire. Eh bien, il était normal que un ou deux manquent un jour comme aujourd’hui.

Parce que, nous avons maintenant deux as parmi nous.

Le regard du contremaître Bae croisa celui de Mok Jin-Su et de Seong Jin-Woo. Bae sourit comme un idiot, ce qui fit détourner rapidement le regard de Mok Jin-Su, tandis que Seong Jin-Woo inclinait la tête, confus.

C’est alors.

Excusez-moi, contremaître Bae.

Argh?! Vous m’avez surpris !

Le contremaître Bae sursauta et frissonna grandement à la voix qui venait soudainement de son côté.

Se déplacer sans révéler sa présence était une preuve évidente de ses compétences exceptionnelles.

Et comme prévu.

La personne vers laquelle le regard plein de ressentiment du contremaître Bae se porta, c’était le chef de l’équipe d’assaut d’aujourd’hui, Sohn Ki-Hoon.

Aïe. Mon cœur a failli s’arrêter de peur tout à l’heure, Sohn Hunter-nim.

Je vous prie de m’excuser. C’est une mauvaise habitude que j’ai prise en travaillant dans les donjons trop longtemps.

Sohn Ki-Hoon sourit timidement.

C’est alors que, le chef de l’équipe de récupération se dévoila soudainement derrière Sohn Ki-Hoon.

Un vieil homme qui ne faisait pas son âge

Quoi ? Même vous ? Pourquoi seriez-vous tous les deux ici, là où se trouve l’équipe de mineurs ?

Que voulez-vous dire, pourquoi ? Nous sommes ici parce que nous avons une affaire avec vous, évidemment.

Le contremaître Bae fixa Sohn Ki-Hoon avec une expression perplexe.

Pendant ce temps, Sohn Ki-Hoon balaya du regard les chasseurs de l’équipe de mineurs en ouvrant la bouche.

Le truc, c’est que, le porteur de nos équipes a décidé de ne pas se présenter aujourd’hui. Il semble que je vais devoir emprunter quelqu’un de l’équipe de mineurs.

Ehhh ?

Les yeux du contremaître Bae s’écarquillèrent de surprise.

Mais, pourquoi de mon équipe ? Quand vous avez l’équipe de récupération avec plein de personnes fortes capables de porter des bagages mieux que nous ?

Comme s’il attendait cette réponse, le chef de l’équipe de récupération perdit son calme.

Mes gars ont dû faire des heures supplémentaires pendant trois heures de plus juste pour finir notre opération. Ils ont même raté le dîner, aussi ! Mais maintenant, vous voulez aussi les faire porter des bagages ?

La raison pour laquelle l’équipe de récupération a dû faire des heures supplémentaires en ratant le dîner, c’est que l’équipe de mineurs avait terminé son opération bien trop tôt. (Note TL à la fin)

Eh bien, il est vrai que nous avons terminé notre opération, qui aurait normalement dû se finir vers sept heures du soir, vers cinq heures, tout cela grâce à M. Seong.

Lorsque le chef de l’équipe de récupération lança des regards furieux avec des veines qui gonflaient dans son cou, le contremaître Bae oublia ce qu’il voulait dire.

Peut-être pensait-il que cela suffirait comme explication, alors Sohn Ki-Hoon s’adressa aux mineurs.

Y a-t-il quelqu’un parmi vous qui souhaite accompagner l’équipe de raid ? Une fois le raid terminé, nous vous fournirons immédiatement la rémunération supplémentaire pour les risques.

Les yeux implorants de Soh Ki-Hoon se baladaient d’un côté à l’autre, mais personne ne se manifesta. Soit ils regardaient le sol, soit fixaient le ciel, évitant délibérément de croiser son regard.

Ce serait vraiment évident, en fait.

Je ne vais pas risquer ma peau pour quelques dollars de plus.

Je ne le ferai pas, même si vous me battez.

Le chasseur le mieux classé parmi l’équipe minière n’était qu’un rang C. La plupart d’entre eux étaient de rang D. En fait, ils avaient même un rang E parmi eux.

Cependant, l’endroit où Sohn Ki-Hoon voulait les emmener était un donjon de rang A, considéré comme peut-être le plus dangereux de tous, en toute réalité.

Les mineurs hésiteraient encore beaucoup si le donjon en question était classé B, mais là, c’était un A !

Même une légère éraflure tuerait ces chasseurs là-bas. Non, simplement marcher sur le mauvais endroit pourrait entraîner la mort.

Ce donjon n’était pas un endroit où des chasseurs de rang faible pouvaient survivre.

Bien sûr, les porteurs n’avaient qu’à transporter l’équipement de l’équipe de raid, mais quand même. Comparé au travail d’extraction minière, c’était encore beaucoup trop dangereux.

Y a-t-il quelqu’un ?

L’expression de Sohn Ki-Hoon devint de plus en plus déconfite.

Qui savait combien de temps et d’efforts il allait encore devoir gaspiller pour trouver un autre porteur ? Probablement toute la matinée, ou même jusqu’à l’après-midi ; ou, s’il était vraiment malchanceux, toute la journée pourrait être perdue.

Ça va être un gros problème.

C’est à ce moment-là que ses yeux rencontrèrent ceux d’un certain jeune chasseur.

Hein ?

Contrairement aux autres chasseurs, ce gars le regardait droit dans les yeux. C’était, bien sûr, Jin-Woo.

Pendant que Sohn Ki-Hoon le regardait, Jin-Woo aussi balayait lentement l’apparence de cet homme.

Ne trouve-t-il pas qu’il est un peu trop vif pour un tank ?

Le bon sens voulait que les leaders des équipes de raid soient principalement des tanks.

Mais, comparé aux autres tanks, Sohn Ki-Hoon était un peu plus maigre. Il était aussi assez grand, donc, plutôt que d’être un chasseur, il ressemblait davantage à un joueur de basketball plus qu’à autre chose.

Jin-Woo finit par arrêter de regarder Sohn Ki-Hoon et ses yeux s’éloignèrent.

Fuu-ha.

Ce n’est qu’alors que Sohn Ki-Hoon expira profondément, soulagé.

Que vient-il de se passer ?

Juste maintenant, tout son corps s’était figé au point d’en oublier de respirer. Il ne comprenait pas pourquoi.

Est-ce que je deviens trop nerveux, parce que c’est ma première opération en tant que leader et tout ?

Jusqu’à présent, il avait participé à des raids en tant que tank auxiliaire. C’est pourquoi cette opportunité était doublement importante pour lui. Et il ne pouvait surtout pas se permettre de faire une erreur aujourd’hui.

Sohn Ki-Hoon se pencha en avant, haletant laborieusement pour se remettre, avant de se redresser.

Murmure, murmure.

Probablement à cause de sa conduite plutôt embarrassante, l’entourage était devenu plus bruyant. Cependant, il comprit rapidement que la cause du trouble n’était pas lui.

Le regard de Sohn Ki-Hoon se reporta sur les chasseurs de l’équipe minière, pour apercevoir une main levée vers le ciel.

Enfin, quelqu’un postulait pour le poste. Quelqu’un qu’il attendait désespérément.

L’expression de Sohn Ki-Hoon s’éclaira considérablement.

Lorsque Jin-Woo fit un pas en avant, il devint le centre de toutes les attentions.

Je le ferai.

(TL : Eh bien, je ne suis pas sûr que ce que fait l’équipe minière ait une incidence sur ce qui arrive à l’équipe de récupération, mais d’accord. Je fais simplement la traduction selon ce qui est dans le texte brut, alors ne me questionne pas..) (ED : La seule raison que je peux imaginer est une question de fierté ou d’apparence au travail.

Genre, l’équipe minière a terminé tôt, donc l’équipe d’intervention n’attendait que l’équipe de récupération, d’où les heures supplémentaires ou le fait de sauter un repas. C’est juste une supposition de ma part, cependant.)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !