Chapitre 101
====================

Jin-Woo arriva rapidement près du groupe de Tanks.

Dans une distance pas trop éloignée, il repéra l’escouade des Soldats Bêtes de l’Ombre, composée en partie d’ours noirs avec de la vapeur noire s’élevant de leurs corps, et des Orcs Hauts couverts d’armure de la tête aux pieds.

Juste devant le groupe, Tank avançait lentement mais sûrement.

Je suis presque sûr que la prochaine cible sera ce groupe.

Tank était à l’origine le chef du groupe des Ours de Glace. Lorsqu’il était encore en vie, il était suffisamment fort pour facilement submerger les Soldats de l’Ombre. Même en tant qu’ombre, peu de soldats pouvaient le battre en termes de force physique brute.

Malheureusement, la comparaison ne lui était pas favorable cette fois.

Tout d’abord, les capitaines des autres groupes, Iron, Igrit et Fangs, étaient de grades différents dès le départ. Même si le niveau de Tank était élevé, en fin de compte, il restait un soldat d’élite.

Mais, tant Igrit qu’Iron étaient de grades chevaliers, tandis que Fangs portait le préfixe d’élite ajouté à son grade de chevalier. Cela signifiait qu’il n’y avait pas de comparaison possible ici.

Puisque l’ennemi semblait posséder suffisamment d’intelligence pour détecter les adversaires plus faibles, ainsi que pour identifier les mouvements des soldats, leur prochaine cible devait être ici.

Observons un peu.

Jin-Woo dissimula sa présence du mieux qu’il pouvait et, tout en maintenant une distance fixe, il suivit ses Soldats Bêtes de l’Ombre. Ses propres soldats ne se rendirent même pas compte qu’il les suivait.

Et alors, combien de temps s’était écoulé ?

Même après une longue période d’attente, aucun ennemi ne se montra, et Jin-Woo commença à pencher la tête.

Est-ce que je me suis trompé sur toute cette histoire ?

Il commença à suspecter que, plutôt que des ennemis puissants, il y avait simplement une grande concentration d’ennemis à l’endroit où ses soldats étaient en train d’être anéantis, mais alors…

Les yeux de Jin-Woo se plissèrent en une fine ligne.

…Les voilà.

Peut-être que les ennemis cachaient aussi leur présence jusqu’à ce que les soldats s’approchent d’eux, Jin-Woo les avait découverts un peu plus tard que d’habitude. Il ferma les yeux et concentra sa Perception.

Sa Perception étonnamment améliorée commença à balayer toutes les présences détectées dans la zone comme un radar.

Quatre présences approchaient. Mes soldats, 20. Des démons cachés sous terre, cinq.

Jin-Woo ouvrit les yeux. Il décida de se débarrasser des cinq démons qui faisaient semblant d’être morts sous terre un peu plus tard, puis…

Camouflage.

Shururuk.

Jin-Woo activa la compétence Camouflage pour devenir invisible et s’approcha de ses soldats. Et bientôt, il put confirmer l’apparence des ennemis de ses propres yeux.

Ils montaient à cheval ??

Rumble, rumble.

Non seulement cela, ils étaient aussi armés ?

Pas seulement les cavaliers, mais même les chevaux qu’ils montaient étaient blindés.

Lorsque les ennemis furent suffisamment proches, leurs noms devinrent visibles.

Il pensait que ces gars étaient bien trop différents des démons ordinaires qui se baladent nus, qu’ils soient démons faibles ou puissants, et maintenant il pouvait même voir que leurs noms étaient différents des autres.

Un Aristocrate Démon, et trois Chevaliers Démon ?

Les noms qu’il vit pour la première fois étaient écrits en noir et très lisibles. Il sentit une forte hostilité émanant de ces quatre-là.

Ce doivent être ces quatre qui ont attaqué mes gars.

Ils avaient tous une aura puissante et une forte hostilité. Jin-Woo décida de maintenir le camouflage et d’observer la situation encore un peu plus longtemps.

Voyons ce qui se passe ensuite.

Puisque ces monstres étaient nouveaux, il voulait d’abord voir leurs compétences et styles de combat de ses propres yeux.

Des monstres capables de massacrer des Soldats de l’Ombre, hein.

Il se sentait aussi un peu impatient.

Growl ?

Tank a finalement découvert les démons.

Une fois que les démons furent assez proches, ils descendirent de leurs chevaux. Suivez les romans actuels sur n/o/(n)/v)/3l/b((in).(c/o/m)

Hein. Donc, ces montures n’étaient qu’un moyen de transport.

Jin-Woo continua à fixer les démons avec beaucoup d’intérêt.

Peu après, les Soldats Bêtes devinrent excités par l’entrée des ennemis, rugirent et attaquèrent en premier, signalant le début de la bataille acharnée et violente entre ces deux groupes.

Grrr !

Tank prit l’avant.

Il fonça avec toute la puissance de ses quatre membres, et lorsqu’il arriva devant les ennemis, il se cabra sur ses pattes arrière.

Une personne normale aurait fainté sous la pression énorme. Cependant, les quatre démons restèrent imperturbables. Même lorsque Tank balança sa patte avant massive comme une batte de baseball, ils ne clignèrent même pas.

Whoooosh !

La patte avant de Tank fendit l’air. C’était une attaque agile qui démentait sa taille imposante.

Cependant.

La cible de Tank, l’Aristocrate Démon, sauta facilement par-dessus la patte avant balancée avec un mouvement léger mais rapide.

Les sourcils de Jin-Woo se levèrent.

Ce n’était pas la fin du spectacle surprenant, non plus. L’Aristocrate Démon tourna dans les airs et enfonça la lance qu’il tenait dans sa main dans la poitrine de Tank.

Boum- !!

L’attaque féroce, contenant de l’énergie magique, fit un trou de la taille d’une pastèque dans le torse de Tank.

De cette silhouette plutôt petite, une aura explosive pouvait être ressentie très clairement. Et en plus, il possédait aussi des mouvements magnifiquement simples et propres. Jin-Woo devint encore plus intéressé.

Oui, ce n’était pas un monstre ordinaire, d’accord.

Ce n’était pas seulement l’Aristocrate Démon, mais aussi les trois Chevaliers Démon étaient incroyablement puissants.

Le combat était à sens unique. En résumé, les Soldats Bêtes n’étaient pas de taille face aux démons.

Contrairement aux Démons Supérieurs, qui étaient seulement grands en taille mais plutôt faciles à chasser, ces soi-disant Aristocrates Démon ou peu importe leur nom, et leur apparence humanoïde, jouaient simplement avec les Soldats Bêtes.

C’est pourquoi le taux de régénération ne pouvait pas suivre.

L’expression de Jin-Woo devint progressivement dure.

Rugissement !!

Keuahahk !

Avant même que les Soldats Bêtes ne puissent se régénérer, ils furent coupés, tranchés et transpercés par des lances et des épées.

À ce moment-là, Jin-Woo affichait une expression crispée. Il savait très bien que, tant que sa réserve de MP tenait, ses Soldats Bêtes étaient pratiquement immortels. Même si son MP venait à s’épuiser, ils reviendraient simplement à lui sous forme d’ombres.

Kuwaak !!

Cependant, il ne se sentait pas du tout satisfait de voir ses propres garçons se faire tabasser ainsi. Est-ce ainsi qu’un grand frère se sentirait lorsque son petit frère revient à la maison tout en sang et en bleu ?

Ça suffit.

Jin-Woo ne pouvait plus le supporter et rappela ses Soldats Bêtes. Ils revinrent à leur forme d’ombre et se déplacèrent rapidement sous ses pieds, puis se fondirent dans son propre ombrage.

Dès que les Soldats Bêtes disparurent après avoir semblé ne pas pouvoir supporter les attaques, les démons se regardèrent et hochèrent la tête.

C’était comme s’ils célébraient leur troisième victoire consécutive.

Mais c’est alors que cela arriva.

Shururuk.

Jin-Woo désactiva sa Furtivité au milieu des démons.

Sursaut !!

Les démons furent grandement surpris, mais comme prévu chez les professionnels, ils perçurent immédiatement l’hostilité de Jin-Woo et l’attaquèrent sans attendre.

Bam !! Kwang !!

Jin-Woo frappa de ses poings nus les deux chevaliers à côté de lui, puis attrapa le dernier qui courait vers lui et le fit tomber violemment au sol.

Craquement !

Les fissures ressemblant à une toile d’araignée se sont formées sur le sol et un message est apparu dans sa vue.

[Vous avez tué un Chevalier Démon.]

[Vous avez gagné 3 000 points d’expérience.]

Les mêmes messages se sont répétés trois fois.

Chacun de ses attaques a tué un de ses ennemis. En moins d’une seconde, il a mis fin à la vie de trois monstres.

Ces gars-là étaient de toute façon des distractions secondaires. La véritable cible, c’était ce gars-là.

Jin-Woo a déplacé son regard vers l’Aristocrate Démon. Après que leurs yeux se sont croisés, l’Aristocrate a sursauté de manière assez spectaculaire et lui a pointé avec sa lance.

Je me suis toujours demandé si les monstres pouvaient ressentir la peur ou non.

Mais maintenant, j’en suis assez sûr.

Différent de quand l’Aristocrate Démon pointait sa lance contre le groupe de Soldats Bêtes, la pointe de l’arme tremblait légèrement. Eh bien, pouvoir percevoir la force de l’adversaire faisait aussi partie de ses compétences, après tout.

Je ne vais pas y aller mollo parce que ça, cependant.

Jin-Woo s’est élancé en avant. En même temps, l’Aristocrate Démon a enfoncé sa lance en avant.

Jin-Woo a esquivé l’attaque en inclinant la tête sur le côté.

Étonnamment, cependant, la lance a changé de direction plusieurs fois et a continué à le harceler légèrement.

D’abord, c’était son visage, puis son cou. Et juste après, son cœur. Comme si ce n’était pas quelque chose qu’on apprend du jour au lendemain, le mouvement du démon était fluide comme de l’eau qui coule.

Cependant, la lance était constamment bloquée par l’arme de Jin-Woo, le Dague de Barukas.

Et lorsque la dernière attaque visant son cœur a été parée, le Dague de Barukas a tranché le manche de la lance en deux.

L’Aristocrate Démon a gelé en voyant sa lance cassée.

Avec ça, ce combat était terminé.

Eh bien, même trois ou quatre chasseurs de rang A ne pourraient pas te battre, mais…

Jin-Woo considérait les capacités des démons plutôt hautement. Dommage, le match d’aujourd’hui n’était pas du tout favorable au monstre.

Jin-Woo a tendu la main et a saisi le casque de l’ennemi avec sa main gauche.

Keuk !

L’ennemi, choqué, est immédiatement entré en mode panique. Il a essayé de tirer sa tête en arrière, mais ne pouvait rien faire face à la poigne puissante de Jin-Woo. Il pensait arracher le casque et couper la tête, alors il a renforcé sa main gauche.

Comme prévu, le casque est venu assez facilement. Et Jin-Woo a levé haut le Dague de Barukas.

Je me rends !! Je me rends !!

Jin-Woo a fronçé les sourcils et a arrêté de bouger.

.Une femme ?

Le visage sous le casque appartenait clairement à une femme.

En réalité, Jin-Woo ne se souciait pas vraiment que ce soit un monstre mâle ou femelle. Mais le fait était que le monstre a rapidement levé ses mains en l’air et a déclaré sa reddition, ce qui lui a fait réaliser qu’il pouvait engager la conversation avec elle.

Et juste après, elle est même tombée à terre en faisant une révérence, aussi.

Donc, naturellement, il a été un peu déconcerté à l’idée de la poignarder avec son dague pour l’instant.

P-p-please accept my apologies! Nous avions tort! P-p-please spare my life!

Non seulement elle avait changé de posture en un clin d’œil, mais elle suppliait maintenant même pour sa vie ?

Un monstre faisait quoi maintenant ???

Hah..??

Avec une expression d’incrédulité gravée sur le visage, Jin-Woo fixait le dos petit de la monstre toujours prostrée devant ses pieds.

Puisque des monstres intelligents pouvaient être trouvés dans des donjons réguliers, il n’était pas si étrange que des monstres intelligents apparaissent aussi dans ces donjons instantanés.

Même ainsi, cette créature était étrange.

Se sentant un peu sans voix, Jin-Woo réfléchit à ce qu’il devrait dire ici pendant un moment, et finalement, il ouvrit la bouche avec difficulté.

Tu as attaqué mes soldats, et tu veux ma forgiveness ?

-Nous avons commis un grave péché.

L’Aristocrate Démon posa son front au sol et continua.

Cependant, comme notre clan est chargé de protéger cet endroit, nous ne pouvions pas simplement laisser passer certains bâtards. Heok ! Je, je veux dire, nous ne pouvions pas laisser de grands êtres partir en chasse aux démons sans rien faire. Je vous serais éternellement reconnaissant si vous nous pardonniez.

Oh, eh bien.

Du point de vue des démons, il était raisonnable de penser que toute cette histoire était un peu injuste. Après tout, c’était lui qui venait d’entrer ici sans prévenir pour chasser et massacrer les démons de manière unilatérale, n’est-ce pas ?

Alors, Jin-Woo modifia légèrement sa question.

Est-ce que ça vous dérange de supplier pour votre vie à quelqu’un qui a tué vos propres soldats ?

Le rôle principal des chevaliers est de protéger leur seigneur. Tant que je suis en sécurité, ils devraient être satisfaits du résultat.

Jin-Woo se gratta un peu la tempe. Il était encore plus sans voix maintenant.

Je ne sais pas si elle a la peau dure, ou si elle est simplement beaucoup trop optimiste.

L’Aristocrate Démon leva légèrement la tête et tenta de lire les réactions de Jin-Woo.

Heok !!

Elle ne pouvait s’empêcher de sentir que la situation devenait progressivement pire pour elle. Elle s’agenouilla encore plus fort qu’avant et parla d’une voix urgente.

Si vous épargnez ma vie insignifiante, je vous donnerai tout ce que vous voulez.

Jin-Woo posa ses mains sur ses hanches.

Cette Aristocrate Démon était un monstre puissant, oui, mais avec son armement maintenant dépouillé, la tuer était désormais plus facile que de boire une soupe froide pour Jin-Woo.

Alors, que dois-je faire de celle-ci, alors ?

Jin-Woo était dans un dilemme.

Et ce n’était pas une question de la laisser partir ou non — non, il essayait simplement de penser à quelque chose de plus précieux que les points d’expérience et le butin potentiel qu’il pourrait obtenir après l’avoir tuée.

Il y avait en effet un objet de ce genre.

Je veux le Permis d’Entrée.

Pardon ??

Swish.

L’Aristocrate Démon leva la tête et le regarda avec une expression surprise. Son visage était entièrement humain, à l’exception d’une paire de dents incisives pointues qu’il vit lorsqu’elle ouvrit la bouche, bien sûr.

Jin-Woo lui demanda sans intérêt.

Peux-tu l’obtenir pour moi ?

Lorsque son regard croisa celui de Jin-Woo, sa pâleur s’accentua encore plus et elle remit son front au sol.

Oh, eh bien. Je devrais savoir que les monstres ne connaissent pas la nature des objets.

La négociation s’arrêta là.

Jin-Woo rappela la Dague de Baruka de son Inventaire.

Il ne comprenait pas pourquoi les monstres possédaient une intelligence, ni comment ils pouvaient l’utiliser pour supplier pour leur vie comme ça, mais il n’avait pas une seule pensée de renoncer aux points d’expérience potentiels.

Un Chevalier Démon donnait trois mille points, alors combien me donnera-t-elle ?

Qui sait, peut-être que le Permis d’Entrée apparaîtra aussi après l’avoir tuée.

Je, je vous le donnerai.

Donne-moi quoi, exactement ?

Le Permis d’Entrée.

Le monstre leva la tête et se mit immédiatement à transpirer abondamment en voyant la dague menaçante dans la main de Jin-Woo.

Tu peux me donner le Permis d’Entrée ? Vraiment ?

L’Aristocrate Démon hocha rapidement la tête.

Il est en sécurité dans notre clan. Si vous me permettez de revenir sain et sauf, je vous remettrai le permis.

Les démons gardaient-ils le permis d’entrée ?

Jin-Woo se gratta lentement le menton.

Cela faisait longtemps qu’il était arrivé au 80e étage. Et il ne faut pas oublier que beaucoup de démons avaient été chassés jusqu’à présent. Pourtant, il n’y avait eu aucune nouvelle concernant le permis d’entrée.

Je pensais que le taux de chute s’était aggravé parce que je suis dans les étages supérieurs, ou qu’un demi-boss le portait autour, mais maintenant.

Si elle disait la vérité au sujet des monstres cachant le permis, alors, eh bien, la situation actuelle avait un peu plus de sens.

Voyant que Jin-Woo réfléchissait silencieusement à ses options, l’Aristocrate Démon se sentit encore plus désespérée qu’auparavant et ajouta rapidement quelques encouragements.

Je sais aussi où vous pouvez localiser les Permis d’Entrée dans les étages supérieurs. Si vous garantissez ma sécurité, ainsi que celle de mon clan, je vous escorterai en toute sécurité jusqu’à leur emplacement.

La lumière dans les yeux de Jin-Woo changea légèrement. Maintenant, cette offre était un peu plus attrayante.

Pour Jin-Woo, qui voulait atteindre le dernier étage le plus rapidement possible, sa suggestion de le guider vers l’emplacement de chaque Permis d’Entrée semblait plutôt séduisante.

La question est : puis-je vraiment lui faire confiance ?

Jin-Woo baissa la tête et souleva le menton du démon. Elle paniquait clairement, mais il ne diminua pas sa force. Il regarda ensuite droit dans ses yeux.

Intimidation.

[Vous avez activé la compétence : Intimidation.]

Swwwoooosh.

Une aura glaciale émanait des yeux de Jin-Woo. L’Aristocrate Démon était tellement terrifiée que ses lèvres tremblaient involontairement.

Puis-je te faire confiance ?

Je, je, je ne mens pas.

Il avait fait une promesse à lui-même lorsqu’il avait reçu le pouvoir du Système.

Donner et recevoir.

Même si son adversaire était un monstre, ses principes ne changeraient pas. Si un monstre respectait sa part du marché, lui aussi le ferait.

D’accord.

Jin-Woo retira l’Intimidation.

Tu remets le Permis d’Entrée, et je partirai discrètement.

Vraiment ?

Jin-Woo hocha la tête.

C’était un peu dommage de renoncer aux points d’expérience potentiels obtenus de ce démon, ainsi que de ces monstres censés garder le Permis d’Entrée. Mais, encore une fois, il trouvait encore plus dommage de passer du temps à chercher le permis lui-même.

Il avait déjà été retardé bien plus longtemps que prévu à cet étage 80.

De plus, si cette démone féminine envisageait de le tromper, eh bien, il ne serait pas trop mécontent non plus. Parce que, si elle le faisait, alors il pourrait tout donner dans le camp principal des monstres, n’est-ce pas ?

Merci beaucoup !!

Le teint de l’Aristocrate Démon s’illumina tellement qu’il ne put s’empêcher de le remarquer.

Était-elle simplement honnête avec ses émotions, ou était-elle simplement une simple d’esprit ?

Jin-Woo cliqua intérieurement de la langue, mais il n’oublia pas de lui poser une question qui l’intriguait depuis un moment.

Avant tout cela, cependant. Qu’est-ce que tu es ?