Chapitre 83
====================

D’accord, Jin-Woo sentit son cœur s’effondrer jusqu’au fond de son estomac.

Quand est-ce qu’elle… ?

Il prêtait trop d’attention au boss et ne remarqua pas que quelqu’un s’était approché.

Je suis fichu.

Jin-Woo ne pouvait que claquer des lèvres en signe de regret.

Cependant, avec un témoin oculaire à proximité, il n’était plus possible de fixer avidement le boss.

La Guilde des Chasseurs avait acheté le permis de raid pour son donjon particulier, donc naturellement, le boss de cet endroit faisait aussi partie de leur investissement.

Et si le boss était tué, la Porte se fermerait. Les pertes potentielles que la Guilde des Chasseurs pourrait subir seraient alors considérables.

J’ai failli tout gâcher.

Il avait été aveuglé par le désir de monter de niveau et avait failli mettre la main sur la propriété de quelqu’un d’autre. Jin-Woo reprit ses esprits et poussa un soupir de soulagement ; pendant ce temps, la propriétaire de la voix s’était approchée.

Je t’ai demandé ce que tu faisais.

Jin-Woo esquissa un sourire embarrassé et se retourna pour lui faire face.

Je me suis perdu et je suis arrivé ici.

Tu t’es perdu ?!

Elle semblait abasourdie. Ce n’est qu’à ce moment-là que Jin-Woo confirma qui était la propriétaire de la voix.

Hein ? N’est-ce pas elle… ?

Il avait vu ce visage juste avant d’entrer dans le donjon, n’est-ce pas ?

C’était nul autre que la chasseuse de rang S, Cha Hae-In. Alors que Cha Hae-In s’approchait lentement, elle scruta attentivement les deux mains de Jin-Woo.

Je l’ai clairement vu tenir des armes tout à l’heure, pourtant ?

Se trompait-elle ?

Quoi qu’il en soit, ils avaient disparu sans laisser de trace.

Le regard de Cha Hae-In parcourut tout Jin-Woo, de haut en bas.

Un casque de chantier et une combinaison de travail… Est-il de notre équipe minière ?

Elle croyait sincèrement qu’il s’était vraiment perdu ici. Elle ne savait pas comment il était arrivé aussi loin, mais bon, la salle du boss était un endroit très dangereux où traîner.

Découvrir la raison était secondaire. Pour l’instant, Cha Hae-In pensa que la priorité devait être d’aider cet homme à quitter cet endroit.

Cette chambre est celle où se trouve le boss.

Cha Hae-In se moucha avec son mouchoir comme d’habitude et se plaça devant Jin-Woo.

S’il vous plaît, quittez le donjon dès que possible. Si vous parvenez à attirer son aggro, tous les gens à l’intérieur pourraient mourir.

Ah. Je suis désolé.

Il sembla que son jeu d’acteur avait fonctionné. Jin-Woo afficha une expression satisfaite et passa devant Cha Hae-In. C’est alors que…

Hein ?

La tête de Cha Hae-In se tourna brusquement vers Jin-Woo.

Quelque chose d’impossible venait de se produire.

Les yeux de Cha Hae-In s’ouvrirent en grand et, avant même qu’elle ne s’en rende compte, elle lui cria.

Excusez-moi. Attendez !

Pouvez-vous me regarder une seconde ?

Qu’est-ce qui lui arrive ?

Et ils disaient que les voleurs savaient ce qu’ils faisaient de mal ; Jin-Woo n’était pas impatient que Cha Hae-In s’approche de lui. Dommage, elle était déjà juste devant son nez.

Quoi, qu’est-ce qui se passe ?

Il demanda avec un air troublé, mais elle ne répondit pas et se contenta de respirer légèrement l’air près de lui. Elle avait déjà rangé le mouchoir qui couvrait son nez.

Que se passe-t-il ici ?

Jin-Woo ne comprenait pas pourquoi elle faisait cela.

Attendez, pourquoi elle me sent soudainement ?

Jin-Woo commença à paniquer intérieurement. Cependant, l’état de confusion dans lequel Cha Hae-In se trouvait à ce moment-là était plusieurs fois supérieur au sien.

Il n’y a pas… d’odeur désagréable venant de lui.

Ce serait la première fois qu’elle rencontrait un autre Chasseur qui ne sentait pas mauvais.

Les yeux surpris de Cha Hae-In fixèrent Jin-Woo. Et un point d’interrogation flottait au-dessus de la tête de Jin-Woo en réponse.

Y a-t-il un problème ?

Toi… Tu es vraiment un Chasseur ?

Y avait-il besoin de mots ici ? Jin-Woo poussa en avant la licence de chasseur suspendue à son cou. Cha Hae-In prit la licence et son regard alterna rapidement entre le visage de Jin-Woo et la photo d’identité.

Rang E. Seong Jin-Woo.

Est-ce parce que son rang était trop faible ?

Elle ne pouvait percevoir aucune odeur provenant de cet homme nommé Jin-Woo. Non, attendez. En réalité, une odeur agréable flottait doucement de lui.

Jin-Woo sortit furtivement sa licence de la main de Cha Hae-In.

Puis-je y aller maintenant ?

Euh, eh bien, je…

Cha Hae-In appela Jin-Woo, mais elle réalisa alors qu’elle n’avait rien d’autre à dire ni de raison de le retenir ici.

…Ce n’est rien. Faites attention en sortant. Ce donjon est assez grand, voyez-vous.

Ah, bien sûr.

Jin-Woo hocha légèrement la tête et se tourna vers l’endroit où se trouvait l’exploitation minière. Son dos disparut bientôt derrière le coin de la caverne.

Cependant, le regard persistant de Cha Hae-In ne quittait pas le chemin que Jin-Woo avait emprunté.

Il sentait vraiment bon.

Les chasseurs de l’équipe minière revenaient un par un vers la zone d’opération minière après avoir déjeuné.

Le contremaître Bae marchait avec un cure-dent coincé entre les dents. Lorsqu’il vit Jin-Woo apparaître des parties plus profondes du donjon, il sursauta violemment de surprise.

Euh ? Hein ?? Monsieur Seong, pourquoi venez-vous par là ??

Oh, cela.

Jin-Woo détourna furtivement le regard en direction du boss.

. Je ne peux pas lui dire que je suis passé voir le boss par curiosité, n’est-ce pas ?

Le regard de Jin-Woo revint vers le contremaître Bae.

En fait, je me suis perdu en cherchant les toilettes.

Aigoo ! Tu dois faire plus attention, jeune homme. L’intérieur de ces donjons se ressemble tous, donc si tu te perds à l’intérieur, ce ne sera pas facile de retrouver ton chemin ! Mais alors, comment as-tu retrouvé ton chemin jusqu’ici ?

Oh, je suis tombé sur Cha Hae-In Hunter-nim en revenant, donc…

Ah, Cha Hunter-nim, c’est ça ? Elle est probablement allée faire la garde près de la salle du boss, au cas où le boss déciderait de faire une promenade. Cette dame s’inquiète aussi beaucoup, peut-être autant que toi, Monsieur Seong.

Le contremaître Bae éclata de rire vigoureusement. Il semblait que le fait que Jin-Woo ait été préoccupé par le boss il n’y a pas longtemps avait laissé une impression profonde dans son esprit.

Jin-Woo ne put que sourire avec ironie.

Le contremaître ne peut rire ainsi que parce qu’il n’a aucune idée de à quel point le boss est en réalité terrifiant.

C’était la différence entre les chasseurs qui faisaient ce genre de travail et ceux qui travaillaient dans l’équipe d’assaut.

Cha Hae-In comprenait très bien à quel point les monstres pouvaient être dangereux et effrayants, alors elle était simplement méticuleuse dans ces domaines que personne d’autre ne prêtait beaucoup d’attention.

Je ne savais pas qu’il y avait un tel côté d’elle, avec ce visage impassible qu’elle arbore.

Si le boss décidait de sortir de la salle du boss, ce ne seraient pas les membres de l’équipe d’assaut qui seraient en danger. Non, ce seraient les travailleurs qui faisaient leur travail, car l’équipe de raid ferait une pause à l’extérieur du donjon.

Et elle sacrifiait l’attrait d’un doux repos pour faire la garde devant la salle du boss, juste pour des étrangers qu’elle ne connaissait pas.

…C’est une femme incroyable.

C’était la sincère impression de Jin-Woo sur Cha Hae-In. C’est à ce moment qu’il se rappela soudainement de sa habitude étrange.

Pourquoi elle se bouchait le nez avec un mouchoir ?

En y repensant, elle ne lâchait jamais le mouchoir, pas même une seule fois, sauf lors de leur rencontre il y a quelques instants.

Chef d’équipe ?

Le chef d’équipe Bae est resté très amical chaque fois que Jin-Woo lui posait une question, même si cela aurait été tout à fait raisonnable qu’il commence à s’énerver.

Exact, les réponses étaient plutôt bonnes quand je faisais mon boulot, non ?

En effet, on doit toujours s’efforcer de faire de son mieux dans son travail.

Grâce à ses efforts, Jin-Woo pouvait maintenant poser des questions sans se retenir. En fait, c’est plutôt le chef d’équipe Bae qui l’encourageait à parler.

Monsieur Seong ? Vous m’avez appelé, alors pourquoi ne dites-vous rien ?

Oh, ce n’est rien d’important, mais… Par hasard, savez-vous pourquoi le chasseur Cha Hae-In se promène avec un mouchoir ?

Ah, ça ? Eh bien, c’est parce que la chasseuse Cha est un peu particulière, voyez-vous.

Un peu particulière ?

Qu’est-ce qu’il voulait dire par là ?

Jin-Woo n’avait pas besoin de demander, car le chef d’équipe Bae expliqua d’abord de manière utile.

Il paraît que la chasseuse Cha peut sentir une sorte d’odeur corporelle venant d’autres chasseurs. Et j’ai entendu dire qu’elle les trouve assez horribles.

Elle peut sentir les autres chasseurs ?!

J’ai entendu parler de ses constitutions spéciales et tout ça.

Ses constitutions spéciales, dit-il.

Jin-Woo possédait aussi quelque chose de similaire, grâce à son sens de l’ouïe exceptionnel.

Même dès ses premières années, son ouïe pouvait être considérée comme meilleure que la moyenne, mais une fois qu’il s’est éveillé, elle s’est encore améliorée.

Probablement, le sens de l’odorat de Cha Hae-In a aussi été renforcé comme le mien.

Donc, il pouvait plus ou moins comprendre d’où elle venait.

Eh bien, ne diriez-vous pas qu’elle est particulière ?

Peut-être qu’il aimait voir Jin-Woo se concentrer davantage sur ses paroles qu’il ne le devrait, car le chef d’équipe Bae poursuivit ses explications sans que le jeune homme ne l’interrompe.

J’ai entendu dire qu’elle a vraiment du mal à respirer près d’autres chasseurs à cause de l’odeur.

C’était pour ça ?

Me demander si j’étais un chasseur.

Est-ce parce que, contrairement aux autres chasseurs, il ne sentait rien du tout ?

Dans la Porte Rouge, le chef des Fantômes Blancs avait dit quelque chose de similaire.

Chacun de nous peut entendre une certaine voix qui se répète dans notre tête. Elle nous dit de tuer des humains. Cependant, je ne peux pas entendre cette voix quand je te regarde.

Ce n’était pas un peu pareil dans le contexte avec ce que cette créature lui avait dit ? Il n’avait pas l’odeur spécifique des chasseurs, et ils ne pouvaient pas entendre la voix lui ordonnant de le tuer.

Parce que, je suis un Joueur…

Une existence unique qui a reçu les avantages du Système.

Mais qu’est-ce que ce Joueur ?

La question de son propre identité se posait dans la tête de Jin-Woo, mais il secoua finalement la tête.

Ce n’est pas un problème que je puisse résoudre maintenant, de toute façon.

Jin-Woo vidait son esprit. Les problèmes qui ne pouvaient pas être résolus en réfléchissant trop ne feraient que l’épuiser s’il continuait à y penser.

Crac ! Coin !

C’est alors qu’il entendit ses collègues reprendre le travail. Alors, Jin-Woo leva aussi la pioche.

Le boss de rang A, j’aimerais pouvoir le traquer.

Qu’aurait-il fait si Cha Hae-In n’était pas arrivée à temps ?

Il ne pouvait s’empêcher de se demander.

Grâce aux efforts brillants de Jin-Woo, l’équipe minière a pu terminer leur opération bien avant l’heure du dîner. Selon le chef d’équipe, ils avaient terminé deux heures plus tôt que prévu.

Avec cela, l’attitude des autres mineurs à son égard avait considérablement changé.

Bon travail, Monsieur Seong !

Tu as vraiment été très bon, tu sais ?

Après avoir vu toutes ces pierres de mana tomber, je me suis dit que nous avions d’une manière ou d’une autre monté dans une excavatrice ou quelque chose comme ça.

Les chasseurs entourant Jin-Woo ont commencé à le louer un par un. Les yeux froids et indifférents avant d’entrer dans la Porte avaient disparu maintenant.

Jin-Woo se sentait également plutôt satisfait de lui-même. Cette expérience en tant qu’explorateur de donjon s’est avérée étonnamment éducative, et il a aussi réussi à atteindre le but de venir dans ce donjon de rang A.

Bon, sortons d’ici, tout le monde !

Compris !

Allons-y !

Sur ordre du contremaître Bae, les mineurs ont tous commencé à bouger en même temps.

Un, deux !

Yu-cha !

Ils ont laissé derrière eux l’équipe de récupération encore en train de mener leur opération et, après avoir changé de combinaison, les mineurs se sont rassemblés en un seul endroit.

Contrairement aux autres mineurs, qui étaient tous des employés à plein temps de la Guilde, le salaire quotidien de Jin-Woo lui était remis immédiatement.

Voici. C’est ta part, Monsieur Seong.

Ah, merci.

En remettant l’enveloppe contenant le salaire du jour, le contremaître Bae a discrètement posé une question.

On prévoit d’aller boire un verre ensemble, alors qu’en dis-tu ? Tu veux te joindre à nous ?

Il semblait léger et joyeux, mais ses yeux brillaient d’une lumière sérieuse.

On dirait qu’il a quelque chose d’important à me dire, mais…

Jin-Woo pouvait même percevoir le désespoir de l’homme. Malheureusement, Jin-Woo a décliné l’invitation aussi poliment que possible.

Je suis désolé.

Mm. Je vois.

Le contremaître Bae se gratta le menton.

Eh bien, c’est une histoire qu’il vaut mieux raconter après avoir bu quelques verres bien frais, mais…

Il changea rapidement de tactique.

Je rencontre pas mal de gens depuis que je fais ce boulot depuis plusieurs années maintenant.

D’accord.

Mais c’est la première fois que je rencontre quelqu’un comme toi. Tu as un talent naturel pour devenir mineur.

Il semblait que le contremaître Bae aimait vraiment Jin-Woo ici.

Haha. Eh bien, c’est…

Tout ce que Jin-Woo pouvait faire ici, c’était de rire maladroitement, incapable d’être d’accord ou de réfuter cette idée. En décidant que le sourire du jeune homme était un bon présage, le contremaître Bae passa confiant au sujet principal.

Je ne dirais normalement pas quelque chose comme ça, mais… Ne veux-tu pas venir travailler pour moi à plein temps ? Je ne te traiterai certainement pas mal, tu vois.

Ce jeune homme nommé Seong Jin-Woo.

Même si c’était son premier jour en tant que mineur, il a réussi à surpasser les vétérans par trois, quatre fois la quantité.

S’il ne pouvait pas garder un tel talent exceptionnel, ne serait-il pas un échec en tant que contremaître ?

Il pensait même à discuter de la question avec la personne responsable et à faire payer le salaire de Jin-Woo séparément des autres. C’était à quel point il voulait attirer ce jeune homme.

Trop dommage, Jin-Woo est resté ferme.

Merci pour vos gentilles paroles, mais… En fait, je me prépare pour autre chose en ce moment.

Juste quelques mots de Jin-Woo, et le visage du contremaître Bae affichait une expression déçue, comme celle d’un homme qui avait perdu son pays.

.R-vraiment ?

Jin-Woo ricana pour lui-même.

Quel gars intéressant.

Afficher ses émotions brutes si ouvertement comme ça. Plus probablement, le contremaître Bae devait penser qu’il avait découvert une pierre brute non polie dans la catégorie E.

Le contremaître Bae réfléchit un moment, puis demanda prudemment au jeune homme.

Et demain alors ? Peux-tu venir travailler demain aussi ?

Demain ? Hmm…

En réalité, il n’avait rien d’autre de prévu pour demain. La réévaluation était également prévue pour le lendemain.

Cependant, y avait-il une raison pour lui de prendre un autre emploi dans l’exploitation minière maintenant ? Il avait déjà appris le processus de conquête du donjon, et il avait même eu l’occasion d’assister au combat contre le boss de rang A.

Cependant.

Attendez une minute.

Juste au moment où il ouvrait la bouche pour refuser, une nouvelle question traversa rapidement l’esprit de Jin-Woo.

Cela signifie-t-il que la Guilde des Chasseurs organisera une autre expédition demain ?

C’est exact. Et celle-ci est aussi de rang A.

Mais, est-ce même possible ? Ils ont terminé l’expédition aujourd’hui.

Normalement, une équipe d’expédition prendrait environ une semaine de repos après avoir terminé une expédition.

Et cette expédition n’a commencé que depuis hier après-midi.

Ce qui signifiait que les élites de la Guilde des Chasseurs avaient attaqué ce donjon pendant deux jours consécutifs, hier et aujourd’hui.

Et au moment où ils tueraient le boss après la fin des opérations de récupération, il serait tôt dans la matinée. Naturellement, Jin-Woo ne comprenait pas comment il pourrait y avoir une autre expédition demain.

Lorsque Jin-Woo montra un léger signe d’intérêt, le contremaître Bae devint également plus enthousiaste.

Vous voyez, l’équipe d’assaut B avancera demain, pas l’équipe A.

L’équipe d’assaut B ?

Se pourrait-il qu’ils envisagent de nettoyer un donjon de rang A avec une équipe de secours ?

Et c’est précisément la puissance de la Guilde des Chasseurs, voyez-vous. Je veux dire, nous sommes probablement la seule Guilde dans toute la Corée du Sud capable de conquérir des donjons de rang A avec deux équipes différentes.

Le contremaître Bae semblait alors très fier.

La Guilde des Chasseurs organise-t-elle ce genre d’expéditions tout le temps ?

Non, non. Normalement, nous ne devrions pas diviser les équipes comme ça. Mais il semble que le calendrier ait été superposé cette fois.

Parce que deux Portes de rang A sont apparues à peu près au même moment dans le district où opérait la Guilde des Chasseurs, le président Choi Jong-In a dû beaucoup s’investir pour obtenir les permis pour les deux, apparemment.

Ah. Donc, la raison pour laquelle j’ai rencontré le président Choi à l’Association hier, c’était cela.

Quelqu’un d’aussi occupé que Choi Jong-In ne se présenterait pas à l’Association sans raison valable.

Jin-Woo hocha la tête.

D’accord, cela signifie-t-il que ce sera la première fois que tu essaieras d’attaquer le donjon avec l’équipe B ?

C’est exact. Cependant, l’équipe B des Chasseurs n’est pas votre équipe de secours ordinaire, d’accord ? Elle est même meilleure que l’équipe A de certaines autres grandes Guildes, je vous le garantis.

Mais, cela devrait être beaucoup plus dangereux qu’aujourd’hui, n’est-ce pas ?

Le contremaître Bae devint alors sans voix.

Parce que, cela serait plutôt évident.

Lors de l’expédition d’aujourd’hui, deux Chasseurs de rang S ont participé. En revanche, seul le rang A et inférieur tenterait d’attaquer le donjon demain.

Certes, il a entendu dire que la taille de la Porte de demain était plus petite que celle d’aujourd’hui, mais perdre deux Chasseurs de rang S était tout de même un coup dur.

Après tout, M. Seong s’inquiétait du monstre boss, même lorsque l’équipe d’assaut comprenant deux Chasseurs de rang S était à proximité.

Cela ne veut pas dire que je peux mentir au gamin, n’est-ce pas ?

Le contremaître Bae pensait à changer l’esprit du jeune homme demain en travaillant à ses côtés, mais réalisant qu’il avait échoué, il exprima un certain regret.

Oui, cela deviendra plus dangereux, c’est sûr. Si quelque chose tourne mal, l’expédition elle-même pourrait échouer aussi.

C’est à ce moment que la lumière dans les yeux de Jin-Woo changea.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !