Chapitre 92
====================

Woo Jin-Cheol a été le premier à réagir.

Alors que tout le monde était occupé à regarder autour de lui, il s’est rapidement approché de Jin-Woo, a sorti sa carte d’identité et l’a exhibée fièrement pour que tous puissent la voir.

Nous venons de la Division de Surveillance des Associations.

Peu importait que vous soyez un Chasseur de haut rang ou de faible rang, vous tendiez inévitablement à vous crisper en entendant le nom de la Division de Surveillance. Et cette tactique était la bonne.

Ce n’était qu’un bref instant, mais un soupçon de nervosité passa dans l’expression des membres de la Guilde des Chasseurs, à l’exception unique de Cha Hae-In.

Woo Jin-Cheol saisit cette occasion et poursuivit ce qu’il voulait dire.

L’identité de Seong Jin-Woo, Hunter-nim, est strictement protégée par l’Association. C’est une information hautement classifiée qui ne peut pas être révélée publiquement.

Jin-Woo ne pouvait que rester en retrait, admirant d’un air abasourdi le talent de Woo Jin-Cheol pour le baratin.

Merde, son expression et ses mots semblaient si naturels qu’on ne pouvait s’empêcher de se demander s’il s’entraînait chaque matin devant le miroir ou quelque chose comme ça.

Quoi qu’il en soit, ses intentions ont clairement été perçues par l’autre partie. En même temps, Woo Jin-Cheol envoya un léger signal à Jin-Woo du regard.

Nous vous aiderons à éviter les complications inutiles lors de votre sortie d’ici.

Jin-Woo n’avait aucune idée pourquoi la Division de Surveillance l’aidait, mais puisqu’ils se portaient volontaires pour gérer les conséquences, y avait-il une raison pour lui de refuser maintenant ?

Jin-Woo hocha la tête.

C’était ce qu’il voulait, de toute façon.

Les subordonnés astucieux de Woo Jin-Cheol entourèrent rapidement Jin-Woo comme des gardes du corps.

Si vous avez des questions, veuillez les adresser à l’Association. Nous accompagnerons maintenant Seong Jin-Woo Hunter.

L’implication pas si subtile de « Nous n’écouterons aucune de vos objections » était évidente dans sa voix.

Grâce à l’attitude ferme de Woo Jin-Cheol, assez dure pour briser une roche, les membres de la Guilde des Chasseurs n’eurent d’autre choix que de réprimer leurs questions et de rester silencieux.

On y va ?

Escorté par les agents de la Division de Surveillance, Jin-Woo passa devant les chasseurs.

Eh bien, je suis reconnaissant, mais…

Quelque chose semblait un peu étrange, à ce moment-là. Pourquoi le chef Woo Jin-Cheol faisait-il quelque chose que personne ne lui avait demandé de faire en premier lieu ? Une fois qu’ils furent à une distance suffisante des membres de la Guilde des Chasseurs, Jin-Woo demanda discrètement :

Pourquoi faites-vous ça tout à coup ?

Par hasard, pensez-vous à vous inscrire à la Guilde des Chasseurs ?

Jin-Woo secoua la tête. Comme s’il savait déjà qu’une telle réponse allait venir, Woo Jin-Cheol répondit rapidement.

Ce que vous avez fait tout à l’heure, c’était afficher une puissance qui dépasse la classification de rang S devant les employés de la plus grande et la plus riche Guilde de Corée du Sud. Si vous souhaitez éviter des ennuis dans un avenir proche, cette méthode est la meilleure.

En effet, il avait raison.

Personne ne pouvait dire jusqu’où la Guilde des Chasseurs fortunés pourrait aller pour assurer un autre Hunter de rang S. D’autres chasseurs lèveraient la main et accueilleraient cela, mais Jin-Woo était différent.

C’était la même chose pour l’Association des Chasseurs aussi.

Et ainsi, les intérêts de l’Association, qui tentait d’empêcher la concentration d’un pouvoir excessif dans une Guilde spécifique, et ceux de Jin-Woo, qui trouvait les obstacles (?) des Guilde ennuyeux, s’alignaient plutôt bien.

Puisque ce n’était pas une bonne volonté unilatérale de l’autre côté mais quelque chose qui profiterait aux deux parties, Jin-Woo ne se sentit pas mal à l’aise avec la situation actuelle.

Eh bien, les choses sont devenues plus pratiques grâce à l’Association.

Parce que cette affaire avait été résolue de manière plutôt agréable, de façon inattendue, Jin-Woo pouvait se permettre de laisser apparaître un léger sourire, presque imperceptible, sur ses lèvres.

Mais, alors qu’ils s’apprêtaient à sortir définitivement de la salle du boss.

Attendez !!

Un appel urgent provenait de derrière le groupe.

En regardant involontairement en arrière, Jin-Woo aperçut Sohn Ki-Hoon s’approchant d’eux, soutenu par son collègue à la carrure imposante. Toutes ses blessures extérieures avaient été parfaitement guéries, mais son teint restait pâle, ayant perdu beaucoup de sang.

Il vaudrait mieux pour lui ne pas bouger pour l’instant, cependant.

Malgré les inquiétudes de Jin-Woo, Sohn Ki-Hoon parvint à se tenir debout devant lui. Il s’inclina alors profondément.

Merci.

Et il se mit à exprimer ses pensées sans rien retenir.

Grâce à vous, nous sommes tous encore en vie. Au nom de l’équipe d’assaut, je tiens à vous remercier.

Si l’on croyait les paroles des chasseurs de la Division de Surveillance, alors ce jeune homme semblait être accablé par une sorte de circonstance qui l’empêchait de se révéler.

Avec un tel pouvoir, il ne serait pas surprenant qu’il ait lui aussi une circonstance inexprimable.

Cependant.

Il risquait de voir son identité révélée pour aider Sohn Ki-Hoon et le reste de l’équipe d’assaut. Mais, était-ce tout ? Il n’avait même pas demandé de compensation, non plus.

Il aurait facilement pu demander à la Guilde des Chasseurs les cadavres des monstres ou le coût de la sauvegarde de la vie de l’équipe d’assaut, mais il s’était retiré sans dire un mot.

Alors, comment ne pas s’incliner devant ce jeune homme ?

Merci beaucoup !

Ses émotions devenant plus vives, Sohn Ki-Hoon se pencha à nouveau de 90 degrés. Ce mouvement soudain fit crier sa corps douloureux, mais il trouva cela plutôt réconfortant.

Son cœur s’était rempli d’émotions en voyant Jin-Woo tuer le monstre de la même manière qu’il avait été manipulé auparavant. Se remémorer ce moment lui suffisait pour le faire remercier ce jeune homme un nombre incalculable de fois.

Les chasseurs de l’équipe d’assaut virent leur leader s’incliner pour exprimer sa gratitude et sortirent enfin de leur stupeur.

Si ce n’était pas cet homme.

C’est notre sauveur, n’est-ce pas ?

Dans ce cas, je ne devrais pas rester là, comme un idiot, à fixer le vide.

Ils se précipitèrent pour se rapprocher et baissèrent aussi la tête.

Merci, Monsieur Port. Non, je veux dire, Hunter-nim.

Si ce n’était pas vous, nous…

Grâce à vous, ma femme ne deviendra pas veuve maintenant.

Un jeune chasseur masculin, qui avait montré ses mains tremblantes lorsque Sohn Ki-Hoon avait décidé d’abandonner le raid de ce donjon, s’approcha de Jin-Woo avec un visage rempli de larmes.

Excusez-moi, Hunter-nim. C’est parce que je suis vraiment reconnaissant, alors, euh, puis-je vous faire un câlin, juste cette fois ?

Eiii, c’est trop, mec.

Il recommence. Quelqu’un doit l’arrêter.

Eh bien, pourquoi ne m’embrasseriez-vous pas à la place, alors ??

Câlin.

Euh-heok?! Tu me donnes la chair de poule, alors lâche-moi !!

Wahahahahaha..

Pour la première fois depuis qu’ils étaient entrés dans ce donjon de rang A, les membres de l’équipe d’assaut purent rire à pleins poumons.

Jin-Woo regarda ces chasseurs, se sentant satisfait intérieurement. Il ne les avait pas aidés pour leur flatterie ou leurs louanges, mais leurs remerciements sincères lui avaient automatiquement apporté un sourire chaleureux aux lèvres.

Jin-Woo s’approcha de la chasseuse qui sautait de joie dans un coin.

Parce qu’elle est si petite, j’ai failli ne pas la voir.

En poussant le mémo qu’elle lui avait donné plus tôt, la femme guérisseuse rougit et le reçut à deux mains.

T-thank you.

Intérieurement, cependant, elle se réprimandait elle-même.

Ah-ouf. Pourquoi ai-je même dit ces choses embarrassantes à lui à l’époque ?

Elle avait maintenant une raison supplémentaire de secouer ses draps avant d’aller dormir si, et quand, elle finirait par se souvenir de l’événement d’aujourd’hui à l’avenir.

Du point de vue de Monsieur Porter, qui aurait facilement pu donner un coup de poing au boss du donjon jusqu’à la mort, elle devait avoir l’air vraiment drôle lorsqu’elle lui a remis une note en disant qu’elle contenait son testament final.

Elle leva légèrement la tête et constata, heureusement, qu’il ne la sneer pas. Non, en fait, il commença à lui parler d’une voix un peu stricte.

Mademoiselle Guérisseuse.

O-oui ?

La Guérisseuse, une femme, redressa immédiatement sa posture comme une élève réprimandée pour sa conduite négligée.

À partir d’aujourd’hui, veuillez vous abstenir de placer vos affaires personnelles dans les bagages de l’équipe de raid. Cela ne fait qu’augmenter le volume.

Pardon ?

La Guérisseuse, une femme, resta totalement sans voix, ses yeux s’ouvrant en formant de grands boutons. Jin-Woo sourit avec satisfaction.

Il avait dit tout ce qu’il voulait dire. Et il semblait que l’autre partie avait aussi dit à peu près tout ce qu’elle pensait. Donc, en mettant la Guérisseuse ébahie derrière lui, il se retourna calmement pour partir.

Allons-y.

Dès que Jin-Woo commença à marcher, les agents de la Division de Surveillance se déplacèrent tous ensemble en unité, comme s’ils avaient répété cela.

Il y eut cependant une exception.

Seule Cha Hae-In n’avait pas dit quelque chose à Jin-Woo et elle tenta de lui tendre la main, mais finit par abandonner.

Je voulais lui demander ses numéros de contact.

Tout ce qu’elle voulait, c’était lui demander s’il pouvait trouver un moment pour parler avec elle. Cependant, elle pourrait être mal comprise si elle lui demandait cela maintenant, la situation n’étant pas encore réglée.

C’est alors.

Une chasseuse féminine s’approcha de Cha Hae-In.

Excusez-moi. Vice-présidente ?

Lorsque Cha Hae-In se retourna pour regarder, la chasseuse pointa sa main.

Pourquoi portez-vous une pioche ?

Le regard de Cha Hae-In se porta vers la tête de la pioche et son visage commença à rougir rapidement. Elle abaissa précipitamment la pioche et demanda prudemment.

Vous pensez qu’il m’a trouvée étrange ?

La chasseuse, une mage, inclina la tête et demanda en retour.

Qui ça ?

Et cela fit rougir non seulement le visage de Cha Hae-In, mais aussi son cou dans une teinte rouge profond.

Quand ils sortirent du portail

Woo Jin-Cheol jeta un coup d’œil à sa montre-bracelet et demanda à Jin-Woo.

Nous prévoyons de retourner à l’Association mais, eh bien. Si ça ne te dérange pas, pourquoi ne viens-tu pas avec nous et ne rejoins-tu pas le président de l’Association pour le dîner ?

Quelle heure est-il maintenant ?

Il est cinq heures et quart.

Bien qu’il soit un peu à la limite, il devrait pouvoir arriver à l’endroit promis à temps.

Jin-Woo refusa poliment l’invitation de Woo Jin-Cheol.

Je suis désolé. J’ai déjà un engagement préalable.

Shu, shu, fuu, fuu.

Yu Jin-Ho fit de son mieux pour garder son calme en respirant profondément plusieurs fois, comme il l’avait vu dans un des films.

Mon heure fatidique approche.

En effet, le choix de hyung-nim déciderait du destin de Yu Jin-Ho.

Son cœur battait plus vite, et il se sentait encore plus nerveux qu’il y a quelques jours lorsqu’il négociait avec son père pour le droit de devenir le maître de la Guilde Yujin.

Revenons à mon objectif initial. Mon objectif initial.

Ce n’était pas une coïncidence qu’il ait choisi exactement le même café que la première fois qu’il avait rencontré hyung-nim pour lui proposer son plan.

Sans l’aide de hyung-nim, je ne serais même pas ici en ce moment.

Il commença à regarder autour de l’intérieur du café tout en réfléchissant ainsi, et il put voir cet endroit sous un nouveau jour. Par coïncidence, la table qu’il choisit était exactement la même que la dernière fois, aussi.

Avec la sonnette, Jin-Woo entra dans le café.

Hyung-nim !

Yu Jin-Ho découvrit Jin-Woo et se leva d’un bond de sa place avec un sourire accueillant sur le visage. Il s’inclina en guise de salutation. Jin-Woo fit un simple petit salut d’un signe de tête et s’installa de l’autre côté de Yu Jin-Ho. Ce dernier s’assit après cela.

Alors, pourquoi m’as-tu appelé ici ?

Yu Jin-Ho leva la tête, seulement pour voir ses yeux s’écarquiller.

H-hyung-nim, vos vêtements… ?

Oh, ça ?

Jin-Woo était venu courir ici juste après avoir tué les Orcs Supérieurs, donc ses vêtements étaient compréhensiblement sales. Sa chemise portait même des taches de sang des Orcs Supérieurs mourants, aussi. Il parla comme s’il n’y avait rien à craindre.

Je revenais directement d’un donjon, c’est pour ça.

Heok !

Yu Jin-Ho fut de nouveau pris au dépourvu.

Il n’était rien comparé à quelqu’un comme hyung-nim ; après avoir obtenu sa licence de Maître de Guilde, tout ce que Yu Jin-Ho faisait, c’était perdre du temps à boire et faire la fête. Mais, qu’avait fait hyung-nim en attendant ? Il possédait une puissance incroyable, et pourtant il trouvait encore le temps d’entrer dans des donjons pour perfectionner ses compétences.

Soudain, Yu Jin-Ho se sentit honteux de lui-même.

Comme on pouvait s’y attendre de hyung-nim.

Et en même temps, il tenait hyung-nim en une révérence encore plus grande maintenant.

La raison pour laquelle hyung-nim n’avait pas pris la peine d’essuyer le sang sur ses vêtements était probablement parce qu’il était suffisamment confiant et franc pour ne pas ressentir le besoin de cacher son processus d’entraînement.

Eh bien, les preuves de combat seraient plutôt comme une médaille d’honneur qu’il avait gagnée de ses propres mains, après tout.

L’expression de Yu Jin-Ho se durcit. Il était prêt à suivre la décision de hyung-nim, peu importe la direction qu’il prendrait.

Donc, il devrait tout dire franchement et ne rien cacher.

Hyung-nim, en fait.

Yu Jin-Ho n’omettit rien et rapporta tout ce qui s’était passé lors de la négociation avec son père à Jin-Woo, y compris l’événement où le témoignage de Goh Myoung-Hwan révéla la vérité sur qui avait sauvé les chasseurs de la Guilde du Tigre Blanc lors de l’incident du Portail Rouge, aussi.

Ce oncle, faisant quelque chose d’inutile.

Pourtant, cet homme avait fait cela pour le bénéfice de Jin-Woo, donc il ne pouvait pas en vouloir à cela.

Peut-être que c’était la raison pour laquelle l’expression de Yu Jin-Ho était un peu plus éclatante que d’habitude quand il parlait de l’incident du Portail Rouge.

En tout cas.

Jin-Woo comprenait ce que Yu Jin-Ho essayait de dire ici.

Donc, pour que tu deviennes le nouveau Maître de la Guilde Yujin, tu as besoin de mon aide, c’est ça ?

Après avoir dit tout ce qu’il avait à dire, Yu Jin-Ho attendit calmement la réponse de Jin-Woo. Il ne devint pas nerveux ni ne tenta de flatter comme il le ferait normalement.

Eh bien, je parle ici avec hyung-nim, après tout.

Yu Jin-Ho pensait sûrement à tout laisser à la décision de hyung-nim.

Restant silencieux aussi longtemps que les inquiétudes de Yu Jin-Ho étaient profondes, Jin-Woo leva enfin le regard.

Hé, Jin-Ho. Je le suis.

Yu Jin-Ho avala sa salive qui commençait à sécher.

Le président de la Guilde des Chasseurs, Choi Jong-In, reçut un certain appel. Après avoir répondu, il abandonna ce qu’il faisait, entra dans sa chambre privée, et se mit à crier fort au téléphone.

Quoi ?! Seong Jin-Woo était présent lors de nos raids hier et aujourd’hui ?!

Le chasseur de rang S récemment apparu, Seong Jin-Woo.

Un tel homme a décidé de se présenter juste avant la guilde de Choi Jong-In lui-même, mais pourquoi n’a-t-il même pas remarqué cela ? C’était comme donner un coup de pied à la poule aux œufs d’or qui voulait entrer dans sa maison.

Il en suffisait pour le faire arracher ses cheveux, mais

Quoi ?! Il travaillait pour l’équipe d’extraction hier, et aujourd’hui, il portait des bagages ?!

Après avoir entendu cette révélation, il était logique qu’il ne le sache pas.

D’accord, pour l’instant, ne nous préoccupons pas de pourquoi il a fait ce qu’il a fait.

Il avait cette impression que se prendre la tête avec ce mystère ne lui apporterait qu’une migraine et aucune réponse concrète à digérer. De plus, ce n’était pas du tout important.

Après le Tigre Blanc, nous chasseurs devons aussi cet homme maintenant.

En effet, ils étaient endettés envers Seong Jin-Woo.

Choi Jong-In souhaitait parler à cet homme en tant qu’égal autant que possible avant d’essayer de le repérer, mais maintenant, sa position n’était pas différente de celle du Tigre Blanc.

Même si j’ai appris l’existence du dixième rang avant tout le monde, c’est quelque chose.

C’est vrai.

Le problème le plus urgent ici n’était pas le fait que sa guilde ait reçu l’aide de cet homme, mais plutôt de connaître la nature de ses capacités.

Chasseur Seong Jin-Woo, quel type de chasseur était-il ?

En écoutant l’explication venant de l’autre côté de la ligne téléphonique, Choi Jong-In parlait de moins en moins.

La personne à qui il parlait en ce moment, le chasseur qui avait pris le rôle de capitaine des équipes d’assaut, Sohn Ki-Hoon, n’était pas du genre à mentir sur quelque chose qui ne s’était pas produit, ou à enjoliver un détail mineur comme s’il s’agissait d’un gros problème. Même alors, Choi Jong-In demanda instinctivement.

Tu me dis la vérité ??

Oui, monsieur. C’est tout ce que j’ai vu.

C’est tout ce qu’il a vu ?! Cela veut-il dire qu’il pourrait y avoir plus ?!

Si Seong Jin-Woo était aussi puissant, alors.

Si vous le comparez à moi, alors, qu’en pensez-vous ?

Bien qu’il ait pu sembler un peu enfantin à ce moment-là, il n’y avait pas de meilleure façon de connaître la force de quelqu’un que cette question.

Sohn Ki-Hoon prit un peu de temps avant de continuer.

Président. Pouvez-vous solo un donjon de rang A supérieur tout seul ?

..Non, c’est impossible.

Cependant, cet homme a précisément fait cela. Il a même dissuadé Cha Hunter-nim de lui prêter main-forte, aussi.

Cha Hae-In était là aussi ?

Quelque chose semblait un peu étrange, mais sa présence n’était pas un gros problème à s’inquiéter.

Y a-t-il une chance que le donjon ne soit pas un rang A supérieur ?

Si ce n’était pas le cas, nous n’aurions pas rencontré autant de difficultés, monsieur. Cet homme nous a tous sauvés.

Choi Jong-In était souvent appelé l’Arme Ultime.

D’un certain point de vue, on pourrait dire qu’il était complètement ignoré dans cette situation, mais plutôt que de se sentir amer, son cœur battait plus fort.

Moi, Cha Hae-In, puis, Seong Jin-Woo.

C’était l’occasion en or que sa guilde puisse devenir célèbre en Corée du Sud, non, en Asie, non, dans le monde entier, grâce uniquement aux capacités de Seong Jin-Woo.

Président Choi. Je sais que je ne suis pas en position de vous conseiller sur la gestion de la guilde, mais…

Sohn Ki-Hoon n’était certainement pas du genre à dépasser ses fonctions et à parler à tort et à travers de la guilde. Alors, Choi Jong-In devint encore plus curieux de ce qu’il pourrait dire ensuite.

Non, ce n’est pas grave. Parlez, s’il vous plaît.

Cet homme. Vous devez repérer Seong Jin-Woo Hunter-nim pour notre guilde. Avec lui, votre rêve pourrait devenir réalité.

Le cœur de Choi Jong-In se mit à battre plus vite.

Il essaya très fort de dissimuler sa voix tremblante en parlant.

Je ferai de mon mieux.

Devant le bâtiment principal de l’Association des Chasseurs coréens.

La mer de journalistes présents pour couvrir le test d’affectation de rang de Rhee Min-Seong avait installé un camp devant le bâtiment de l’Association.

Le propre Rhee Min-Seong de la Corée du Sud, souvent considéré comme la plus grande superstar d’Asie, devenant Chasseur !

Il n’exagererait pas de dire que les caméras du monde entier étaient braquées ici aujourd’hui.

Avec l’espace étant si précieux, les journalistes ont commencé une guerre de nerfs entre eux.

Excusez-moi ! Nous avons déjà réservé cette place !

Hé mec ! Es-tu aveugle ? Ne vois-tu pas combien de personnes sont venues aujourd’hui ? Qui se soucie de ta place ou de la mienne ?!

Ta place, c’est là où tu te tiens.

Mince alors.

Pendant ce temps, un sourire éclatant se dessinait sur le visage de Rhee Min-Seong alors qu’il regardait par la fenêtre la mer de journalistes s’étendant jusqu’à la route d’accès, tout en étant à l’intérieur du bâtiment de l’Association.

En effet, autant de personnes présentes semble tout à fait normal.

Perdre du temps délibérément et attirer l’attention du public a clairement payé aujourd’hui.

Excusez-moi, Monsieur Min-Seong ? Ce sera la une de demain, mais qu’en pensez-vous ?

Le plus grand journaliste du journal sud-coréen montra à Rhee Min-Seong le manuscrit de la première page de demain et demanda.

Ne pensez-vous pas que l’utiliser comme titre est un peu fade ?

Vous en pensez quoi ?

Hmm. Que diriez-vous de celui-ci ? L’homme qui a tout, Rhee Min-Seong. Il saisit maintenant un pouvoir transcendant l’humanité !

Alors ?

Mais si nous utilisons une accroche aussi forte, ne pensez-vous pas qu’une partie des lecteurs pourrait se sentir mal à l’aise ?

Eh bien, je n’exagère pas ici, et de toute façon, personne dans son bon sens ne dirait des bêtises à mon sujet en Corée du Sud. Après tout, les médias et mes fans regardent tout cela de près, les yeux grands ouverts.

D’accord. Compris. On optera pour celui-là.

Je vous fais confiance.

Rhee Min-Seong inclina la tête avec bonté, mais lorsqu’il la releva, une profonde moue était gravée sur son visage.

Il va faire ce que je lui ai dit au final, alors pourquoi doit-il parler autant de conneries ?

C’est alors que deux berlines de luxe importées arrivèrent au parking de l’Association. Deux hommes sortirent de leurs voitures presque en même temps : nul autre que Baek Yun-Ho du Guild du Tigre Blanc, et Choi Jong-In du Guild des Chasseurs.

Heu ? Regardez ça !

C’est Baek Yun-Ho !

Choi Jong-In est aussi là !

Les journalistes bloquant l’entrée principale du bâtiment de l’Association se précipitèrent tous vers le côté de ces deux hommes. Baek Yun-Ho et Choi Jong-In fronçaient tous deux le sourcil, visiblement mécontents.

Que se passe-t-il avec ces journalistes ?

Pourquoi c’est si chaotique aujourd’hui ?

Les bruits de flashs d’appareils photo crépitaient bruyamment. D’innombrables journalistes entouraient ces deux hommes et commençaient leur barrage de questions.

Vous venez tous deux à l’Association pour repérer Monsieur Rhee Min-Seong ?

En tant que Chasseurs représentant la Corée du Sud, que pensez-vous du fait que Monsieur Rhee Min-Seong pourrait se retirer de l’industrie du divertissement ?

Que pensez-vous du rang de Monsieur Rhee Min-Seong ?

Partagez vos pensées sur Monsieur Rhee Min-Seong.

Baek Yun-Ho, connu pour sa courte tempérance, agita ses mains comme s’il trouvait tout cela agaçant.

Je ne suis pas là à cause de cet homme. Je n’ai rien d’autre à dire.

Tandis que Choi Jong-In déclarait sans émotion les faits.

Quiconque est lié à cette affaire sait déjà que Monsieur Rhee Min-Seong a déjà signé avec la Guilde des Faucheurs. Je visite l’Association aujourd’hui pour une affaire sans rapport.

Après avoir entendu des réponses qui ne répondaient pas à leurs attentes, les journalistes grognèrent intérieurement et firent marche arrière.

Eii, c’est quoi ce bordel.

Et je pensais avoir une nouvelle histoire croustillante.

Je me suis excité pour rien, bon sang.

Pourtant, aucun d’eux n’a osé exprimer leur mécontentement devant une paire de chasseurs de rang S. Les journalistes sont retournés à leurs places et ont commencé à attendre à nouveau l’émergence de Rhee Min-Seong.

Une fois que les journalistes les ont laissés seuls, Baek Yun-Ho et Choi Jong-In se sont fixés du regard. Baek Yun-Ho a d’abord salué son homologue.

J’ai entendu l’histoire. La Guilde des Chasseurs a failli se retrouver dans une grosse embrouille hier aussi. Du moins, c’est ce que j’ai entendu.

Il a même insisté délibérément sur le mot aussi.

Eh bien, ce n’était pas vraiment une grosse embrouille, comparé à ce que le Tigre Blanc a dû perdre leur rang A de débutant.

La guerre de nerfs entre ces deux hommes était aussi féroce que celle qui se déroulait parmi les journalistes. Baek Yun-Ho était un peu énervé à ce moment-là, mais il a finalement soupiré doucement et a pris la parole.

En tout cas, tant les chasseurs que nous sommes dans la dette de cet homme.

Nous avons vraiment été bénis par Lady Luck hier. S’il n’avait pas été là, ma deuxième équipe d’élite aurait été anéantie.

Même si les deux hommes connaissaient le nom de cette personne, ne pas le mentionner pourrait être considéré comme l’acte final de leur guerre de nerfs. Choi Jong-In a fait un pas en avant.

C’est pourquoi, par principe, j’aimerais vraiment faire venir cet homme dans notre Guilde.

Baek Yun-Ho n’a pas reculé. Lui et Choi Jong-In se sont approchés suffisamment pour que leurs fronts frôlent presque.

Nous avons même subi des pertes. En voyant la nécessité de reconstituer nos forces de combat, ne penses-tu pas qu’il serait plus logique que cette personne nous rejoigne ?

Que comptes-tu faire en recrutant un rang S pour renforcer tes forces de combat ? Tu envisages d’envahir la Corée du Nord ou quelque chose comme ça ?

Et toi ? Depuis quand te préoccupes-tu des principes et des choses comme ça pour parler de tes principes ici ?

Une flamme a jailli dans les yeux des deux hommes.

Hein ?

Maître de la Guilde des Faucheurs, Im Tae-Gyu, arrivait juste maintenant au bâtiment de l’Association pour coïncider avec la conférence de presse. En voyant ces deux se toiser, un sourire moqueur s’est formé sur son visage.

N’y avait-il pas un vieux proverbe pour ça ?

Ne disait-on pas, « compter les poulets avant qu’ils n’éclosent » ou quelque chose comme ça ?

Pour Im Tae-Gyu, c’était une évolution passionnante, puisqu’il perdait toujours face à leurs deux Guildes lorsqu’il tentait d’obtenir des ressources jusqu’à présent. Il fit de son mieux pour ne pas laisser un sourire apparaître sur ses lèvres et s’approcha des deux hommes.

Oiii, deux présidents de Guilde là-bas. J’espère que vous ne vous comportez pas comme ça à cause de mon Min-Seong, hein ?

Et alors, Baek Yun-Ho et Choi Jong-In ont tourné la tête en même temps vers Im Tae-Gyu. Difficile de dire qui a été le premier, vraiment.

C’est quoi ce bordel avec ce moron ?

Je me fiche complètement de ce Rhee Min-Seong ou Rhee Min-Gun ou peu importe.

Im Tae-Gyu a sursauté de surprise et a fait un pas en arrière lorsque deux regards plutôt terrifiants se sont posés directement sur lui.

Qu’est-ce qui se passe avec ces deux enfoirés tout à coup ?!

Quoi ? Choi Jong-In, et Baek Yun-Ho aussi ?

Rhee Min-Seong a souri profondément.

Il connaissait déjà le président Im Tae-Gyu, qu’il avait rencontré lors de la signature du contrat.

S’inscrire à la Guilde des Faucheurs, qui avait été critiquée pour n’être qu’une coquille de sa gloire passée, tout en ignorant les deux meilleures Guildes du pays, était une démarche calculée de sa part.

Je veux dire, avec ça, je vais profiter de l’image de quelqu’un prêt à défendre les faibles.

Grossièrement parlant, les célébrités survivaient grâce à leur image publique. Et Rhee Min-Seong était vraiment méticuleux pour la préserver.

Les meilleures Guildes en Corée se disputent ma personne.

Il ne pensait pas continuer ce mode de vie de Chasseur longtemps, mais tout de même, cette vue lui donnait naturellement encore plus confiance en lui. Peu après, son manager entra dans la zone de réception.

Min-Seong-ah, ils disent qu’ils sont prêts maintenant. Allons faire la conférence de presse.

D’accord.

Le manager prit les devants. Il ouvrit l’entrée en verre et permit à Rhee Min-Seong de sortir du bâtiment de l’Association ; des flashs d’appareils photo explosèrent dans une cacophonie effrayante de clics sans fin.

Clic, clic, clic, clic, clic…

Comme il le faisait chaque jour, Rhee Min-Seong forma un faux sourire face aux centaines d’objectifs qui l’entouraient.

Jin-Woo était enfin arrivé devant l’Association.

Comme on lui avait dit, il passait par l’Association trois jours plus tard.

Pourquoi c’est si bruyant ici ?

Cependant, il ne semblait pas pouvoir entrer dans l’Association dans les circonstances actuelles. Bien sûr, il y avait plein de moyens de contourner ces gens, comme utiliser la Discrétion, sauter par-dessus les reporters, ou même trouver une entrée de derrière.

Mais encore une fois, son test de réévaluation avait été réservé à l’avance il y a trois jours, donc il n’avait pas envie de passer par l’entrée de derrière juste pour éviter cette muraille de journalistes.

Ce n’est pas comme si j’avais commis un crime ou quelque chose comme ça.

Il n’avait aucune raison de ne pas utiliser la porte principale. Jin-Woo se fraya alors un chemin en repoussant la foule compacte de reporters.

Je passe.

Oii, qu’est-ce que tu fais ??

C’est quoi ce bordel ?

Qu’est-ce qui ne va pas chez toi ?!

C’était la force physique d’un Chasseur de rang S. Les reporters furent tous impuissants à être repoussés, des froncement de sourcils profonds gravés sur leurs visages. Le chemin s’ouvrit en un clin d’œil, et Jin-Woo put monter les marches menant à l’entrée principale de l’Association.

Cependant, avant même qu’il ne fasse un pas de plus, un gros type musclé bloqua soudainement le chemin de Jin-Woo.

Oii !!

C’était le manager de Rhee Min-Seong. Ses sourcils se levèrent alors qu’il grognait de manière menaçante.

Qui diable es-tu ? Tu travailles pour l’Association ou quelque chose comme ça ?

Jin-Woo ne prit pas la peine de détourner le regard et fixa le regard de ce manager en face, avant de secouer la tête.

Hein ? Regarde ce bâtard ?

Les épais sourcils du manager frémirent.

Ne vois-tu pas tous ces reporters derrière toi ?!

Jin-Woo jeta un bref coup d’œil aux reporters. Ils lui lançaient tous des regards mécontents. Même Jin-Woo comprenait qu’ils essayaient d’organiser une conférence de presse ici. Cependant, ce n’était pas comme s’ils avaient loué toute l’entrée, n’est-ce pas ?

Une personne privée n’avait pas le droit de chasser les reporters, et inversement, ils n’avaient pas non plus le droit de le chasser. C’était une évidence.

Il y avait beaucoup d’yeux qui regardaient, et Jin-Woo ne voulait pas particulièrement hausser la voix ici, alors il allait ignorer cet idiot et passer simplement, mais à ce moment-là.

Retourne d’où tu viens. Tu ne peux pas passer par ici. Fous le camp, espèce de gamin.

Le manager bloqua à nouveau le chemin et essaya de pousser la poitrine de Jin-Woo. La lumière dans les yeux de Jin-Woo changea immédiatement.

Qu’est-ce que c’était ?!

Le manager fut pris d’une grande surprise.

C’était un Awakened de rang D de type mêlée, et il repoussa ce jeune gamin avec l’intention totale de l’embarrasser, mais le gars ne bougea même pas d’un pouce comme si ses jambes étaient clouées au sol.

Le manager avait utilisé une force suffisante pour blesser gravement une personne normale. Jin-Woo connaissait très bien ce fait.

C’était pourquoi il fixa sans un mot, et cela seul suffisait à faire perdre toute couleur au visage du manager peu à peu.

Qu’est-ce que c’est ? Qu’est-ce qui ne va pas avec ce gars ?

Que s’est-il passé ? Vont-ils se battre ?

Agitation, agitation

Tous les journalistes présents sentaient que l’atmosphère devenait plutôt étrange, et ils devinrent rapidement bruyants.

Une sueur froide coulait du manager.

S’il n’y avait personne pour le surveiller, il aurait déjà cédé et reculé. Cependant, peu importe les journalistes, son employeur Rhee Min-Seong le regardait de derrière en ce moment.

Rhee Min-Seong s’approcha du manager et murmura avec un froncement de sourcils profond.

Argh, hyung, qu’est-ce que tu fais ? Dépêche-toi de te débarrasser de ce perdant.

Euh, euh… Bien sûr.

S’il montrait une scène honteuse ici, il perdrait son emploi sans aucun doute. L’expression du manager se décomposa de façon peu élégante et il leva la voix.

Tu ne peux pas passer par ici, alors dégage déjà !

Et qui a dit que tu pouvais bloquer l’entrée comme ça ?

La réponse ne vint pas du front du manager mais de derrière lui. Le manager tourna rapidement la tête.

Le président de l’Association des Chasseurs, Goh Gun-Hui, se tenait debout devant les portes en verre. Les yeux des journalistes s’agrandirent encore plus. Ils étaient si choqués qu’ils oublièrent même de faire fonctionner leurs caméras.

G-Goh Gun-Hui ?!

Le président Goh Gun-Hui est là ?

L’atmosphère autrefois chaotique et animée se refroidit immédiatement avec l’entrée de quelqu’un de totalement inattendu. Goh Gun-Hui s’avança jusqu’aux marches et prit la parole.

Ce monsieur est mon invité.

Puis, Goh Gun-Hui fixa Rhee Min-Seong.

J’espère que vous n’avez pas oublié qui vous a donné la permission d’organiser une conférence de presse ici, Monsieur Rhee Min-Seong.

Rhee Min-Seong reprit vite ses esprits.

O-où, bien sûr, monsieur.

Le premier jour en tant que Chasseur, il tombe en disgrâce auprès du président de l’Association et perd le lieu de la conférence de presse. Rhee Min-Seong ne pouvait pas se permettre de subir une telle humiliation alors que tant d’yeux le regardaient en ce moment.

Rhee Min-Seong fronça les sourcils et fit rapidement signe à son manager ; le gros homme s’inclina légèrement devant Goh Gun-Hui et Jin-Woo et recula volontairement.

S’il vous plaît, suivez-moi, Seong Jin-Woo, Hunter-nim.

Même jusqu’à ce que Jin-Woo disparaisse dans le bâtiment de l’Association sous la direction de Goh Gun-Hui, les journalistes rassemblés ne purent dissimuler leur confusion.

Bruyant, bruyant.

De quoi s’agissait-il ?

Qui était cet homme, et pourquoi le président de l’Association venait-il personnellement lui faire un accueil ?

Quelqu’un sait-il qui est cet homme ?

Les journalistes se sentaient frustrés et élevaient la voix, mais personne ne leur répondait.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !