Chapitre 23
====================

Jin-Woo balaya Hwang Dong-Seok et son groupe comme un prédateur observant sa proie.

Hwang Dong-Seok avala sa salive. Il était déjà assez surpris par la dague apparaissant dans les mains de cet homme, mais ce qui le secoua encore plus, c’était la mort de Park Joon-Taes qui le bouleversa profondément.

Comment un chasseur de rang E pouvait-il tuer un rang D en un seul coup ?!

Il n’avait aucune idée de la ruse utilisée par l’autre, mais dorénavant, sous-estimer son adversaire était absolument interdit. Non, il devait être très méticuleux ici. Hwang Dong-Seok fit un signe de la tête pour donner un signal à son côté.

Gyu-Hwan-ah, frappe-le encore une fois.

Joh Gyu-Hwan hocha légèrement la tête.

Cette fois, il ne ferait pas la même erreur !

Joh Gyu-Hwan se dit cela alors que des lumières commençaient à se rassembler dans ses mains à nouveau. Mais, avant même que les flèches de lumière ne quittent ses doigts, Jin-Woo apparut juste devant Joh Gyu-Hwan en premier.

Hein ? Quoi ?!

La mâchoire de Joh Gyu-Hwan tomba par terre.

La lumière dans les yeux de Jin-Woo brillait froidement.

Toi en premier, le chasseur de type magie qui possède une puissance de feu forte mais un corps faible.

Jin-Woo avait déjà terminé ses calculs.

La dague transperça directement la gorge de Joh Gyu-Hwan.

Frappe !

Keo-heok !!

Joh Gyu-Hwan tenta de couvrir le trou dans son cou et s’effondra au sol.

Tuez-le !!

Uwaaahhh !!

Avec ce signal, les chasseurs autour de lui se précipitèrent tous vers Jin-Woo en même temps. Jin-Woo activa tous ses sens au maximum et se concentra calmement sur les mouvements de ses ennemis.

Tous les sons disparurent et le temps ralentit. La statistique d’Agilité et ses 38 points commençaient à montrer leur valeur. Il bloqua ou esquiva alors les épées, les lances et les flèches qui lui étaient dirigées à très courte distance.

Les yeux des chasseurs devinrent incroyablement grands.

Comment un rang E peut-il bouger comme ça ?!

Trop rapide !!

Je ne peux pas le toucher du tout !

Les teints des chasseurs devinrent livides.

En effet, la vitesse était une chose subjective. À leurs yeux, le mouvement de Jin-Woo était incroyablement rapide. Pendant ce temps, Jin-Woo se fraya un chemin parmi les chasseurs et coupa calmement dans leurs points vitaux, un par un.

[Effet : Paralysie activée.]

[Effet : Saignement activé.]

Les effets spéciaux de la Dent de Poison de Kasaka continuèrent de s’activer et tous les chasseurs tombèrent dans un chaos de confusion.

Je ne peux pas bouger mon corps !! Uwaah ?!

Magie ?! C’était de la magie ? !!

Sale fils de b*tch !!

Keok !!

C’est quoi ce gars ?! Quelle est sa véritable identité ?!

Uwaaahk !!

Des cris retentirent sans interruption ici et là. Cinq chasseurs entourant Jin-Woo s’effondrèrent en un rien de temps.

Tti-ring.

[Le nombre d’ennemis restant à tuer : 1]

[Le nombre d’ennemis tués : 7]

Jin-Woo tourna son regard vers le dernier survivant.

Et ce n’était autre que le grand homme barbu, Hwang Dong-Seok. Il jeta son bouclier en signe de détermination qui se forma sur son visage.

Puis il rugit bruyamment.

Uuuhhhhhhhaaaa !!

Hwang Dong-Seok donna un coup de pied au sol et se précipita en avant.

Thump, thump, thump, thump !!!

Son esprit s’emballa alors qu’il courait en avant. Il était un Tanker, considéré comme l’un des meilleurs même au sein du rang C.

Son adversaire était très probablement un déaling de dégâts.

Bien que cet homme semble très agile, d’après ses mouvements rapides, il n’y avait aucune façon qu’il possède assez de puissance pour percer la compétence de Renforcement de Hwang Dong-Seok.

Tu ne peux pas me blesser mortellement avec un misérable petit poignard !

Celui qui sera écrasé lorsqu’ils entreront en collision sera plutôt Seong Jin-Woo !

Leur distance s’est rapidement réduite en un clin d’œil, et Hwang Dong-Seok a sauté avec son épaule.

Renfort !!

Mais alors, tout son monde semblait tourner autour de lui, et avant qu’il ne comprenne comment, il se retrouvait à fixer le plafond du donjon.

BOUM !!

Son cerveau a fortement secoué et une force d’impact intense a été transmise à tout son corps.

Il voulait se relever, mais son corps n’obéissait pas à ses ordres. Hwang Dong-Seok a essayé très fort, mais a finalement abandonné et s’est étendu par terre.

Toux !!

Il a craché une quantité de sang.

L’a-t-il vraiment fait tomber au sol ?!

Hwang Dong-Seok a-t-il vraiment perdu dans le combat de force ?

Dans un combat de force physique ?!

Comment un simple rang E peut-il faire cela ?

Il était maintenant convaincu que quelque chose avait terriblement mal tourné quelque part.

Cinq rangs C et trois rangs D ont été renversés en un clin d’œil. Il n’y avait aucune façon que ce bâtard soit un rang E.

Jin-Woo se tenait à côté de Hwang Dong-Seok.

L’homme barbu ne pouvait même pas bouger correctement son corps. Son destin était maintenant assez évident.

Si c’était un match sportif ou un entraînement, cette bataille aurait pris fin ici. Dommage pour l’homme barbu, cependant, Jin-Woo n’avait pas l’intention de s’arrêter là.

– Attends une minute.

Hwang Dong-Seok a levé la main en premier.

Laissez-moi partir ! Si vous, vous voulez de l’argent, je vous le donnerai. Tant que vous me épargnez.

Trois fois.

La voix de Jin-Woo est restée froide.

N’es-tu pas un peu honteux, demander à être épargné par quelqu’un que tu as déjà essayé de tuer trois fois ?

D’abord, en bloquant la sortie de la salle du boss.

Deuxièmement, en ordonnant à Yu Jin-Ho de le tuer.

Et enfin, la magie de Joh Gyu-Hwan.

Hwang Dong-Seok a essayé de tuer Jin-Woo ces trois fois, même après avoir exclu le combat juste maintenant.

Donner et recevoir.

Lorsqu’il est revenu vivant du temple souterrain, Jin-Woo s’est résolu à rendre autant qu’il avait reçu.

Que ce soit par bonté ou hostilité.

Il rembourserait les actes de mauvaises intentions avec une quantité égale de malice. Il n’y aurait pas de place pour la négociation.

En réalisant que supplier pour sa vie ne fonctionnerait pas, les yeux de Hwang Dong-Seok se sont écarquillés et de la mousse a bouillonné autour de sa bouche.

Toi, toi !! Tu penses que tu iras bien après m’avoir mis la main dessus comme ça ?! As-tu la moindre idée de qui est mon petit frère…

Éclat !

Hwang Dong-Seok n’a plus pu continuer ses paroles après que son cou ait été brisé.

Les blancs de ses yeux de l’homme barbu étaient maintenant visibles.

[Le nombre d’ennemis restants à tuer : 0]

[Le nombre d’ennemis tués : 8]

Enfin, cette quête était terminée.

Jin-Woo a poussé un long soupir chargé d’une multitude d’émotions et a éloigné sa main de la tête de Hwang Dong-Seok.

Son regard s’est alors arrêté sur ses mains.

Il avait peut-être écrasé ses adversaires de façon unilatérale, mais pour quelqu’un qui s’était battu à mort contre huit autres personnes, ses mains restaient remarquablement stables.

Est-ce acceptable d’être comme ça ?

Jin-Woo a posé sa main sur sa poitrine et a senti son cœur battre.

Boum, boum, boum.

Son cœur battait aussi calmement que s’il se promenait.

Et si…

Pour la première fois, il a commencé à penser que, voyant que le Système n’était pas la seule chose qui changeait en lui après être revenu vivant du temple souterrain.

Cependant, ses réflexions devaient rester brèves. Bientôt, le bip familier entra dans sa tête.

[Vous avez terminé la Quête d’Urgence : Tuez tous les ennemis.]

[Les récompenses de la réussite sont maintenant disponibles.]

[Souhaitez-vous confirmer les récompenses ?] (O/N)

Il s’attendait à ce que cela arrive, et en effet, il venait de recevoir des récompenses. Jin-Woo n’hésita même pas et choisit oui.

Confirmer.

[Les récompenses suivantes sont disponibles.]

Récompense 1. Récupération complète de l’état physique actuel

Récompense 2. Dix points de Stat supplémentaires

Récompense 3. Compétence : Intimidation

Non seulement dix points, mais aussi une compétence ?

Les yeux de Jin-Woo s’écarquillèrent devant la quantité énorme de récompenses disponibles. Tous ces points de Stat étaient une chose, mais cette nouvelle compétence lui volait presque toute son attention.

Si je n’avais pas possédé la compétence Dash en combattant cette araignée…

La seule raison pour laquelle il avait réussi à traquer le boss était grâce à Dash. Il n’était pas nécessaire de mentionner à quel point une compétence était importante lors d’un combat. Ce n’était pas pour rien qu’une pierre de Rune, avec laquelle une personne pouvait apprendre une toute nouvelle compétence, coûtait plusieurs centaines de millions de Won.

Jin-Woo vérifia immédiatement cette compétence appelée Intimidation.

Montre-moi la troisième récompense.

[Compétence : Intimidation Lv. 1]

Compétence active.

Mana requise pour l’activer : 100.

Peut mettre une cible désignée dans un état de peur pendant une minute en utilisant votre aura puissante. Plusieurs cibles peuvent être sélectionnées.

Effet Peur : Tous les Stat -50%

Bien qu’elle ne soit active que pendant une courte période, c’était quand même une compétence rare qui pouvait diminuer considérablement les Stat des adversaires.

Bien sûr, comme pour d’autres effets, si la résistance des adversaires était suffisamment élevée, cela pourrait échouer à s’activer. Mais, si cela fonctionnait, alors Jin-Woo pensait que s’occuper de ses ennemis, peu importe qui ils étaient, deviendrait aussi facile que de faire de la pâtisserie.

Et puisqu’elle pouvait être utilisée contre plusieurs adversaires, la portée de l’utilité de cette compétence semblait aussi illimitée.

C’est vraiment bien, n’est-ce pas ?

Les récompenses étaient aussi bonnes que la pénalité potentielle était mauvaise.

Attends une seconde. Maintenant que j’y pense, ce n’est pas vraiment ça, n’est-ce pas ?

Après tout, sa vie était en jeu ici. Et, c’était tout ?

Jin-Woo jeta un coup d’œil autour de lui.

Il fronça profondément les sourcils en voyant la scène macabre.

Il avait déjà été témoin de suffisamment de morts d’autres Chasseurs, mais même alors, il ne s’était jamais vraiment habitué à regarder les cadavres d’autres personnes.

C’était ce que cette quête lui demandait, cependant. Mais, pour une quête qui exigeait la perte de plusieurs vies pour être complétée, les récompenses distribuées semblaient plutôt faibles et pas tout à fait suffisantes.

Eh bien, même si ce n’était pas pour la quête, il devrait quand même finir par se battre contre Hwang Dong-Seok et son équipe, mais quand même.

Et on dit que la cupidité d’un homme n’a pas de limites.

Jin-Woo secoua la tête avec un sourire ironique.

C’est alors que la grotte trembla à nouveau.

RUMBLE..

Le tremblement était devenu plus fort qu’avant. Il était maintenant temps de sortir du donjon. Mais, avant de pouvoir le faire, il y avait autre chose qu’il devait régler en premier.

Et cela concernait Yu Jin-Ho. Le regard de Jin-Woo se porta sur lui.

Yu Jin-Ho était resté pitoyablement figé sur place jusqu’à présent, et il sursauta de façon spectaculaire avant de baisser rapidement le regard vers le sol.

Maintenant, que dois-je faire de ce gamin ?

Bien sûr, il n’avait pas l’intention de faire du mal à Yu Jin-Ho. Il n’y avait pas besoin, ni de raison de le faire.

Cependant, si les événements de cet endroit étaient divulgués au reste du monde, il y avait de fortes chances que sa vie devienne gênante de plusieurs manières.

Alors, je suppose que je devrais m’assurer qu’il ne parle pas, hein.

Juste au moment où il pensait que cette ligne de conduite serait la meilleure, Yu Jin-Ho courut rapidement vers lui, s’agenouilla et baissa la tête.

Hyung-nim, s’il vous plaît, épargnez-moi !!

Soudain, Jin-Woo sentit que la conversation suivante devrait se dérouler beaucoup plus facilement que ce qu’il avait initialement prévu.

Yu Jin-Ho tremblait comme un chien mouillé. Son teint était également pâle. Eh bien, huit personnes sont mortes en un clin d’œil juste devant ses yeux, donc c’était plutôt normal, en fait.

L’un des outils les plus importants pour traiter avec les gens était cette peur. Donc, Jin-Woo décida d’utiliser cette situation à son avantage.

Pourquoi devrais-je ?

Hiiick !!

Jin-Woo pensa qu’il avait entendu le son du cœur de Yu Jin-Ho tomber par terre juste maintenant.

Sa conscience coupable qui se demandait, Est-ce que c’était trop ? n’a duré qu’une seconde, cependant.

Si, si tu veux de l’argent, je peux parler à mon père, et…

Qui tu crois que je suis ?!

L’expression de Jin-Woo se déforma désagréablement.

Bien sûr, il avait grandi dans la pauvreté, mais cela ne signifiait pas qu’il était assez corrompu pour prendre la vie d’une personne en otage et extorquer de l’argent de cette manière.

Ne serait-il pas pareil à Hwang Dong-Seok s’il faisait cela ?

Je suis vraiment désolé.

Si ce n’était pas l’état actuel de Yu Jin-Ho, absolument terrifié, Jin-Woo aurait déjà donné un coup derrière la tête du gamin ou quelque chose comme ça. Il se retenait uniquement parce qu’il semblait que Yu Jin-Ho pourrait s’effondrer d’une crise cardiaque s’il faisait vraiment ça.

En confirmant à quel point l’expression de Jin-Woo était displée, Yu Jin-Ho avala nerveusement un peu de salive séchée.

En y repensant, même lorsque Hwang Dong-Seok lui a offert de l’argent… aurait-il pu abandonner tous ses désirs matériels et ne suivre que le chemin du sang et du meurtre ?!

L’image de Jin-Woo dans la tête de Yu Jin-Ho se consolidait dans une direction encore plus étrange.

Cependant, il était encore trop tôt pour tirer une conclusion.

Si c’était le cas, alors pourquoi hyung-nim a-t-il extrait ces cristaux magiques ?

Il n’y a pas si longtemps, Jin-Woo était allé personnellement extraire toutes ces pierres magiques, allant jusqu’à fouiller dans les entrailles des araignées.

Bien sûr, elles étaient utilisées de diverses manières, comme source d’énergie à haute densité, comme matière première dans la fabrication d’outils magiques, etc. Mais, pour un Chasseur, un cristal magique était simplement un autre mot pour de l’argent.

L’esprit de Yu Jin-Ho tournait plus vite.

Donc, c’était ça !

Ces cristaux étaient la récompense du sang.

Ils étaient la récompense méritée qu’il avait gagnée en maculant ses mains de sang, et c’est pourquoi il ne se souciait pas de fouiller dans l’estomac d’un monstre mort. Il ne montrerait pas un soupçon de pitié à ses ennemis qui tentaient de lui faire du mal, mais il était aussi un pratiquant de la voie du sang. Cela signifie qu’il ne voulait rien avoir à faire avec le gain monétaire qu’il n’avait pas gagné de ses propres mains.

Et j’ai essayé d’acheter sa bonté avec de l’argent, alors bien sûr, il se fâcherait contre moi.

Dans ce cas, ce dont Yu Jin-Ho avait besoin ici, ce n’était pas l’argent du père, mais le profit mérité qui pourrait être gagné s’il parvenait à sortir d’ici vivant.

En jetant un coup d’œil furtif, l’expression de Jin-Woo était encore quelque peu déformée. Yu Jin-Ho poursuivit rapidement ses paroles.

Hyung-nim, si vous me épargnez, alors je vous remettrai tous les bénéfices gagnés dans ce donjon.

Comme prévu, Jin-Woo a immédiatement montré son intérêt.

S’il te plaît, réfléchis-y, hyung-nim. Si tu monopolisais le profit destiné à dix personnes après que neuf autres aient été tués, les autres commenceraient sûrement à te remettre en question.

Du point de vue de Yu Jin-Ho, Jin-Woo était, sans aucun doute, un faux inscrit. Non seulement cela, un faux inscrit très compétent qui aimait tuer des gens !

Évidemment, il ne voudrait pas que l’attention des autres se porte sur lui.

Et alors ?

D’un autre côté, si nous sortons tous les deux vivants d’ici, alors selon le contrat, tous les cristaux magiques de ce donjon m’appartiennent. Même si tous les autres coéquipiers étaient morts, puisque tu ne touches pas de part, personne ne te suspecterait.

Bien sûr, il n’y avait aucune chance que Yu Jin-Ho soit suspecté de coup tordu ici. Après tout, son père possédait l’une des entreprises les mieux classées du pays.

Le profit potentiel qu’il tirerait de la vente des cristaux magiques serait comme de la monnaie de poche pour lui.

Cet argent, c’est quelque chose que hyung-nim mérite totalement. Je veux dire, c’est ta récompense méritée pour m’avoir sauvé et éliminé Hwang Dong-Seok et ses sbires, tu ne trouves pas ?