Chapitre 30
====================

Jin-Woo répondit calmement.

Lorsque je repris connaissance, ma jambe était complètement guérie. Même moi je ne suis pas sûr de ce qui m’est arrivé.

Song Chi-Yeol hocha la tête.

Depuis l’apparition des Portes pour la première fois il y a dix ans, de nombreuses choses illogiques continuent de se produire à ce jour. Les gens appelés Chasseurs, qui ont éveillé leurs capacités, en sont un exemple parfait.

Un guérisseur de rang S pourrait réputément guérir une personne déchirée en morceaux pour la ramener à la normale, tant que la victime était encore en vie.

Et si, un guérisseur de haut rang soignait les blessures de Jin-Woo pendant qu’il était inconscient ? Si c’était le cas, alors la réattachement de sa jambe amputée ne serait même pas considéré comme un miracle.

Il ne servirait à rien de voir un jeune homme comme toi devenir invalide ainsi. Quel soulagement, c’est un tel soulagement. Quel soulagement.

Song Chi-Yeol tapota légèrement sa poitrine comme si un lourd poids venait d’être enlevé de ses épaules. La dernière partie sur n/v//l(b)i(.)c//m

C’est alors que le regard de Jin-Woo se porta vers le bras gauche de Song Chi-Yeol. La manche de l’homme plus âgé était vide.

Song Chi-Yeol ricana et massa son épaule gauche.

Ne t’en fais pas pour ça. Se faire blesser lors d’une attaque est une chose normale pour un Chasseur, après tout. Non, j’ai été chanceux de ne pas avoir eu d’accident jusqu’à présent.

Song Chi-Yeol parla comme si ce n’était pas grave, mais les regards des autres qui passaient n’étaient pas comme ça.

Oh mon Dieu, il…

Quelle chose regrettable, cela… Est-ce qu’un monstre a fait ça ?

Les tantes qui faisaient du shopping et les étudiants qui passaient chuchotaient entre eux après avoir repéré la manche vide de Song Chi-Yeol. Bon sang, il y avait même un type qui regardait assez ouvertement, tout en étant plutôt mystifié.

Jin-Woo prit rapidement la parole.

On devrait aller ailleurs ?

Il y avait beaucoup trop de gens qui passaient ici, juste à côté de l’allée de la boucherie. Song Chi-Yeol se sentait mal à l’aise à cause de tous ces regards, alors il hocha rapidement la tête. Il avait encore quelques choses à dire à Jin-Woo, aussi.

Ce serait une bonne idée.

Les deux se dépêchèrent de s’éloigner pour trouver un endroit calme pour discuter.

Mais, en marchant, Song Chi-Yeol sentit que quelque chose était plutôt étrange ici.

Les sons des pas de Monsieur Seong.

Les pas de Jin-Woo étaient tout simplement trop silencieux. Le jeune homme marchait juste à côté de Song Chi-Yeol, mais il était difficile de détecter sa présence.

Pourquoi cela ?

L’homme plus âgé sentit même qu’en cas de combat ici, il ne pourrait même pas toucher un cheveu de Jin-Woo.

Même s’il était de rang C, et Jin-Woo de rang E.

À quoi est-ce que je pense vraiment ?

Song Chi-Yeol secoua la tête. Ce n’était pas la chose importante pour le moment.

Il y avait quelque chose qu’il voulait absolument dire à Monsieur Seong. Non, il devait simplement le dire.

Song Chi-Yeol s’arrêta dans un endroit calme et isolé. Jin-Woo s’arrêta aussi là.

Song Chi-Yeol se tourna pour regarder Jin-Woo et, avant que le jeune homme ne puisse l’arrêter, il inclina la tête à 90 degrés.

Monsieur Seong. Merci.

Lorsqu’un homme assez âgé pour être son père baissa la tête ainsi, Jin-Woo ne put s’empêcher de se sentir solennel aussi.

Jin-Woo, bien sûr, essaya de dissuader Song Chi-Yeol, mais l’homme plus âgé n’écouta pas et poursuivit ce qu’il voulait dire.

Si vous dites que 11 personnes sont mortes à cause de moi, alors vous êtes responsable d’avoir sauvé six vies ce jour-là. Ma part de responsabilité dans cette affaire est la plus grande, alors au nom de tous les Chasseurs qui étaient là, permettez-moi de dire merci.

Song Chi-Yeol voulait dire chaque mot qu’il a prononcé. Et Jin-Woo pouvait aussi sentir la sincérité de l’homme plus âgé.

La situation était devenue quelque peu gênante, mais cela ne semblait pas si mal. Comment devrait-il la décrire ? Se sentait-il fier ?

Bien sûr, cela ne signifiait pas qu’il devait laisser un aîné rester dans cette position de bowing.

Ahjussi, merci, alors veuillez vous relever. S’il vous plaît.

Juste au moment où Jin-Woo essayait de persuader Song Chi-Yeol de se redresser, le téléphone de ce dernier se mit à sonner.

Song Chi-Yeol demanda la compréhension de Jin-Woo et sortit le smartphone niché dans sa poche intérieure.

Allô ?

Le visage de Song Chi-Yeol se durcit peu à peu en répondant à l’appel.

Je comprends. Je serai là bientôt.

Song Chi-Yeol termina l’appel et parla à Jin-Woo ensuite.

On dirait que je dois y aller.

Il sous-entendait qu’il avait une affaire privée à régler.

Cependant, Jin-Woo pouvait écouter le contenu de la conversation. Son audition s’était considérablement améliorée après que sa statistique Perception ait augmenté de façon spectaculaire.

Cet appel venait de l’Association, qui demandait une coopération pour dégager une Porte à proximité.

En réalité, Song Chi-Yeol cachait la vérité, car il craignait que Jin-Woo veuille accompagner, que Jin-Woo souhaite participer à l’attaque même si cela ne faisait pas longtemps qu’il avait été libéré de l’hôpital.

Jin-Woo demanda à l’homme plus âgé.

C’était de la part de l’Association, oui ?

Song Chi-Yeol hésita légèrement, puis répondit.

Tu as tout entendu ?

Lorsqu’une organisation formait une équipe d’attaque, elle convoquait tous les Chasseurs affiliés à l’organisation qui vivaient dans les environs. Si Song Chi-Yeol recevait l’appel, cela signifiait que la maison de Jin-Woo avait aussi été appelée.

C’était l’ordre de mobilisation, celui que Jin-Woo attendait.

Jin-Woo coupa court.

Je viens avec toi.

Mais toi, Mister Seong.

Un air d’incertitude apparut sur le visage de Song Chi-Yeol alors qu’il fixait Jin-Woo.

Les deux hommes arrivèrent au lieu de la réunion.

La Porte s’était formée au milieu de la route, assez près des quartiers résidentiels, ce qui amena les policiers appelés à contrôler l’accès au lieu.

Cependant, il y avait presque pas de spectateurs présents ici, pour commencer.

La majorité des Portes que l’Association prenait en charge étaient celles dangereuses qui avaient été abandonnées trop longtemps après leur découverte initiale ; de plus, même si l’on restait près d’une Porte, on ne voyait généralement pas comment les Chasseurs combattaient.

Il n’y avait que quelques enfants curieux et malicieux qui traînaient et qui étaient chassés par les policiers de temps en temps.

Avec un bruit sourd, la porte du taxi se ferma.

Jin-Woo et Song Chi-Yeol étaient sortis du taxi et s’étaient dirigés vers l’endroit où les autres Chasseurs s’étaient rassemblés, mais les policiers les avaient arrêtés.

Veuillez me montrer vos cartes d’identité.

Song Chi-Yeol sortit son portefeuille et montra sa licence.

Je suis Song Chi-Yeol, Chasseur de rang C. Voici mon collègue, Seong Jin-Woo.

Les policiers comparèrent la photo sur la licence au visage de Song Chi-Yeol avant de la rendre et de se séparer.

Désolé pour le dérangement, Chasseurs.

Continuez votre bon travail.

Song Chi-Yeol fit un léger signe de tête aux policiers et poursuivit sa route. Jin-Woo le suivit de près.

L’employé de l’Association attendait devant la porte. C’était une jeune femme portant une paire de lunettes à monture ronde.

Elle s’est approchée des deux hommes après les avoir repérés de loin.

Song Chi-Yeol Hunter-nim ! Euh ? Comment êtes-vous arrivé ici, Seong Jin-Woo Hunter-nim ? Vous ne répondiez pas à votre téléphone jusqu’à maintenant.

Song Chi-Yeol a répondu à la place.

Nous étions au même endroit, et sommes venus ici ensemble après que vous m’ayez appelé.

Ah, je vois. Je pensais que Seong Hin-Woo Hunter-nim évitait de répondre à nos appels encore une fois.

L’employé de l’Association a ri et a raconté une blague.

Eh bien, cela avait effectivement été le cas dans le passé.

Il y a longtemps, Jin-Woo s’était gravement blessé lors d’un raid, et il était devenu craintif d’aller dans les donjons, ce qui l’avait amené à éteindre son téléphone pendant un certain temps.

Finalement, il a dû reprendre les raids dans les donjons, car ne pas répondre à l’appel trois fois de suite signifiait qu’il serait expulsé de l’Association.

En se rappelant son passé, Jin-Woo ne pouvait que sourire amèrement.

Oh, c’est vrai. D’autres Hunters vous attendent. Pourquoi ne pas y aller et leur faire un salut ?

Il y avait d’autres Hunters qui étaient arrivés plus tôt là où l’employé de l’Association pointait du doigt.

Eh bien, il n’y en avait que deux autres, cependant. Le nombre de ceux qui étaient prêts à venir avait fortement diminué après cet incident majeur.

Jin-Woo a entendu de Song Chi-Yeol, en chemin ici, que, en plus de ceux qui étaient morts, beaucoup d’autres Hunters avaient décidé de quitter cette vie à cause du choc de cet incident dans le temple souterrain.

L’une d’elles est Miss Ju-Hui.

Jin-Woo a regardé autour de lui, mais il ne pouvait pas la voir.

Lorsque Jin-Woo et Song Chi-Yeol se sont approchés, les deux Hunters ont évité maladroitement leur regard.

Jin-Woo a plissé les yeux.

Mais, bien sûr.

Ces deux-là étaient Kim Sang-Sik, qui s’était enfui en essayant de sauver uniquement lui-même, et l’autre Hunter masculin qui avait abandonné Jin-Woo blessé.

Évidemment, ils trouveraient cela plutôt gênant de lui faire face.

Euh, excusez-moi, Mister Seong.

Kim Sang-Sik pensait au moins saluer le jeune homme, mais lorsqu’il a été confronté au regard froid de Jin-Woo, il a fini par détourner le regard.

Kim Sang-Sik a fermé la bouche, a étudié l’ambiance un instant, puis s’est éloigné un peu de là. Il s’est arrêté à une certaine distance et a jeté un coup d’œil furtif à Jin-Woo, avant de pencher la tête, confus.

Est-ce vraiment le Seong Jin-Woo que je connais ? Je veux dire, ses yeux sont aussi féroces qu’un monstre, mec. Comme un vrai monstre.

Kim Sang-Sik a frissonné profondément. Comme il le pensait, ses bras étaient couverts de chair de poule.

Jin-Woo a détourné son regard rempli d’hostilité.

Heureusement, contrairement à Yu Jin-Ho, Kim Sang-Sik a été rapide à comprendre. Après avoir croisé son regard une fois, il n’a même pas essayé de s’approcher de Jin-Woo.

Il espérait sincèrement que cet arrangement resterait en place pour le reste du raid.

Mister Seong.

Song Chi-Yeol, debout à côté de Jin-Woo, a tourné son regard dans une direction et a souri doucement.

La voilà.

Jin-Woo a aussi tourné la tête dans la direction que regardait Song Chi-Yeol. Mais, avant qu’il ait eu la chance de se retourner complètement pour regarder.

Mister Jin-Woo !!

Quelque chose de plutôt doux l’a soudainement enlacé fermement.

Miss Ju-Hui ??

Pendant que Jin-Woo était un peu déconcerté, Ju-Hui était trop occupée à s’assurer qu’il allait bien, avec un visage rempli de larmes.

Ça va ? Tu n’es pas blessé nulle part, hein ? Euh, ta jambe ?! Mister Jin-Woo, comment se fait-il que ta jambe…

Les yeux de Ju-Hui s’écarquillèrent davantage alors qu’elle alternait son regard entre son visage et sa jambe.

Il y avait une petite différence dans l’intensité, mais néanmoins, sa réaction était plus ou moins la même que celle de Song Chi-Yeol.

Oh, ça.

Juste au moment où Jin-Woo s’apprêtait à répondre.

Que c’est torride, hein ! C’est torride, je vous le dis !!

Les regards de Jin-Woo et Ju-Hui se tournèrent vers cette voix.

De loin, un homme inconnu leur sifflait bruyamment dessus.

Mais surtout, il portait la combinaison de prison de couleur bleue.

Y a-t-il un tournage de film en cours dans le coin ou quelque chose comme ça ?

Pendant que Jin-Woo inclinait la tête, confus, un homme en costume d’affaires descendit du siège avant d’une certaine minifourgonnette.

Il lança alors une mise en garde mesurée à celui en combinaison de prison.

Tais-toi.

Le gars en combinaison de prison fit semblant de ne rien savoir en regardant au loin. Cependant, il lança rapidement un clin d’œil oily à Ju-Hui lorsque le costume d’affaires regarda de nouveau à l’intérieur du van.

Immédiatement, l’expression de Jin-Woo se crispa.

Deux autres personnes sortirent immédiatement du van.

Ce sont tous deux des hommes. Et il était particulièrement remarquable qu’ils portaient tous des combinaisons de prison et avaient été menottés aussi.

Le costume d’affaires guida les trois détenus vers l’employée de l’Association. Et elle l’accueillit avec une expression lumineuse.

Vous êtes enfin arrivés.

Veuillez nous excuser pour notre retard. Il y avait du trafic sur la route.

Le costume d’affaires se mit alors à signer chacun des documents que l’employée de l’Association lui présentait.

Pendant ce temps, l’employée appela les Chasseurs à se rassembler.

Ces personnes sont les condamnés de remplacement qui participeront à l’assaut avec vous, Chasseurs.

Et ainsi, l’expression des Chasseurs se durcit considérablement.

Kim Sang-Sik fut le premier à s’avancer.

Quoi ? Des condamnés de remplacement ?! Vous nous demandez de partir en raid avec une bande de criminels ?!

Les Chasseurs qui avaient commis des crimes avaient deux options.

Soit passer leur temps en prison, soit coopérer avec l’Association et réduire leur peine.

La plupart choisissaient la seconde option, et ils étaient appelés les condamnés de remplacement.

L’employée de l’Association baissa à plusieurs reprises la tête.

Je suis vraiment désolée pour cela. C’est uniquement parce que le nombre de Chasseurs actifs dans notre district a tellement diminué que l’Association n’a pas d’autre choix que de faire cela. Cependant, ils seront accompagnés d’un Chasseur de la Division de Surveillance, donc vous n’avez pas à trop vous inquiéter.

Kim Sang-Sik demanda, toujours plein de suspicion.

Un Chasseur de la Division de Surveillance, dites-vous ?