Chapitre 235
====================

[Héros de la République de Corée, nous vous accueillons en Chine !]

[1,5 milliard de personnes vous envoient leur gratitude ! Merci beaucoup, Chasseur Seong Jin-Woo !]

[Pour l’amitié continue et éternelle entre la Corée et la Chine !]

De grands panneaux écrits en coréen, afin que Jin-Woo puisse les comprendre, étaient accrochés à divers endroits de l’aéroport.

Liu Zhigeng, venu accueillir personnellement Jin-Woo, fronça quelque peu les sourcils en lançant un regard noir aux panneaux collés partout. Il y en avait tellement ici qu’il pouvait à peine voir un endroit vide sur le bâtiment lui-même.

Ce n’était pas qu’il n’aimait pas le contenu de ces panneaux. Oh, non.

Le fait que le Chasseur Seong Jin-Woo ait choisi la Chine plutôt que d’autres nations dotées de Portes super-massives sur leur territoire était, sans aucun doute, quelque chose à célébrer du point de vue du Chinois.

Il avait pour mission de prendre la tête de la lutte contre les monstres qui sortiraient de cette Porte massive dans le ciel, il ressentait donc une immense gratitude envers le Chasseur Seong Jin-Woo d’être là.

Son problème, cependant, résidait dans l’attitude totalement différente que ses compatriotes lui avaient montrée à l’époque où il s’était porté volontaire pour aider la Corée du Sud. C’est ce qui avait poussé son niveau d’agacement à un point dangereux.

Même maintenant, les souvenirs de ces moments restaient vivement gravés dans sa mémoire.

Est-ce que ces gens ne comprennent pas le concept de honte ?

Tous ces compatriotes chinois qui lui avaient pointé du doigt et l’avaient réprimandé pour sa trahison étaient actuellement occupés à louer et à acclamer Jin-Woo d’une seule voix et d’un seul cœur.

Il était donc évident que Liu Zhigeng ne regarderait pas ces panneaux collés partout dans l’aéroport d’un bon œil.

Si je n’avais pas traîné nos Chasseurs et fait le voyage en Corée, aurions-nous même eu le courage de saluer aujourd’hui le Chasseur Seong Jin-Woo ?

Liu Zhigeng cliqua intérieurement de la langue et se tourna vers l’avion qui atterrissait dans l’aéroport juste au-delà de la fenêtre.

Il pouvait déjà le sentir. Le Chasseur Seong Jin-Woo était à bord de cet avion.

Le seul Chasseur de rang Sept Étoiles de Chine, Liu Zhigeng, ressentit une sensation glaciale, assez forte pour faire hérisser tous les poils de son corps, émanant de cet avion. Il ne pouvait y avoir qu’une seule personne dans le monde entier capable de le mettre sous pression à ce point.

Comme prévu, le message de l’arrivée de Jin-Woo parvint enfin aux oreilles des hauts responsables du gouvernement ainsi qu’aux cadres de l’Association chinoise des chasseurs qui attendaient dans les environs. Ils se levèrent précipitamment de leurs sièges et commencèrent à faire un vacarme retentissant.

Ce n’est pas correct. Faire les choses ainsi est wrong.

Son humeur déjà contrariée par les panneaux s’était encore détériorée après avoir vu ces gens faire du bruit ainsi. N’étaient-ils pas les mêmes idiots qui avaient élevé la voix et s’étaient opposés bruyamment lorsqu’il avait dit qu’ils devaient aider les Coréens ?

En effet, ces gens auraient tout fait pour l’empêcher d’aller en Corée s’il n’était pas le Chasseur de rang Sept Étoiles, s’il n’était pas le seul et unique Liu Zhigeng.

Il ne pouvait tout simplement pas accepter que ces porcs accueillent un guerrier risquant sa vie pour défendre cette terre. L’expression de Liu Zhigeng se durcit, et il parla à son agent personnel.

Transmettez ce message au Premier ministre. J’annule cette mascarade de réception prévue, et je prendrai l’entière responsabilité d’accueillir et de guider le Chasseur Seong.

Monsieur ? Mais, ces gens sont…

L’agent jeta un coup d’œil derrière lui vers tous les politiciens et cadres importants, son hésitation visible. Pendant ce temps, les personnes en question entendirent la conversation et commencèrent à tousser nerveusement pour se racler la gorge.

Sourire en coin.

Liu Zhigeng esquissa un sourire en coin et se tint devant ces personnes.

Je voudrais que vous disparaissiez de ma vue immédiatement. Y a-t-il quelqu’un ici qui a une bonne raison pour laquelle vous ne pouvez pas faire cela ?

Ces politiciens et cadres supérieurs de la Hunters Association savaient à quel point la personnalité de Liu Zhigeng était désagréable, alors dès que ses paroles ont pris fin, personne n’a choisi de rester et ils ont rapidement fui la zone d’attente.

Liu Zhigeng balaya la zone d’attente maintenant vide avec satisfaction et reporta son regard sur le gaufre.

Et maintenant ?

Oui, oui ! Je vais immédiatement transmettre le message au Premier ministre !

Pendant que le gaufre manipulait rapidement son téléphone, Liu Zhigeng s’approcha des portes d’arrivée où les voyageurs affluaient maintenant dans l’aéroport.

Là-bas ! Hunter-nim est arrivé !

Prenez ses photos !

Clique, clique, clique, clique, clique, clique !!

Les journalistes, qui avaient attendu toute la journée pour occuper la meilleure position possible afin de prendre des clichés, aperçurent Jin-Woo au loin et presque immédiatement, d’innombrables flashs d’appareil photo se déclenchèrent simultanément.

Il regardait autour de lui après avoir été intrigué par l’atmosphère de l’aéroport, qui semblait légèrement différente de ce qu’on lui avait dit avant d’arriver ici.

Bizarre. Ne m’ont-ils pas dit qu’une centaine de responsables gouvernementaux étaient là pour m’accueillir ?

Pas seulement lui, mais aussi l’employé de la Hunters Association coréenne qui l’accompagnait se grattait la tête, confus. Ils étaient également assez déconcertés, car l’employé de l’Association chinoise, censé les guider, n’était nulle part en vue.

Mais, à un moment opportun, un visage familier s’approcha de loin et un sourire heureux apparut sur les lèvres de Jin-Woo.

Liu Hunter-nim.

Seong Hunter-nim.

Comme il convient à des guerriers prêts pour la bataille, ces deux-là échangèrent une poignée de main courte mais virile. La première personne à poser une question fut Jin-Woo.

Au fait. Et les autres ?

Liu Zhigeng écouta l’employé de l’Association chargé de la traduction faire son travail avec passion, et sourit largement en répondant à la question de Jin-Woo.

Ah, ça. Vous voyez, les Chinois peuvent parfois être assez impatients. Ils n’ont pas pu attendre aussi longtemps et ont décidé de rentrer chez eux, donc je suis maintenant chargé de vous guider.

Pour une raison quelconque, Jin-Woo commença à penser qu’une partie importante de la façon dont cette situation s’était produite avait été omise ici, mais comme il n’avait pas de ressentiment envers Liu Zhigeng en tant que personne, il décida de ne pas poursuivre cette question.

Le Hunter chinois se sentit soulagé que Jin-Woo ne montrait aucun signe de mécontentement. Il prit rapidement le rôle de guide pour le groupe jusqu’à la sortie de l’aéroport.

C’est par ici.

Ils ne firent pas beaucoup de pas, cependant, car Jin-Woo s’arrêta brusquement en premier. Cela signifiait que Liu Zhigeng devait aussi s’arrêter.

Une partie de cette immense Porte couvrant le ciel pouvait être vue à travers la vitre claire de l’aéroport.

Alors, cette chose est…

La Porte super-massive est apparue en Chine.

Jin-Woo fixa la Porte avec une expression dure, et Liu Zhigeng se tenait à côté de lui avec une expression solennelle.

Je ne peux pas gérer quelque chose comme ça seul.

S’il s’agissait de quelque chose d’impossible pour lui, alors il n’y avait pas besoin de mentionner d’autres Hunters chinois. C’est pourquoi il se sentit si heureux en apprenant la décision de Jin-Woo de venir ici.

Il voulait exprimer sa gratitude à son homologue coréen, même si ce n’était qu’un peu. Il réfléchit attentivement à cette question, puis parla d’une voix emplie de sincérité.

Je ne peux pas parler au nom de toute la Chine, mais moi, Liu Zhigeng, jure de ne jamais oublier votre aide dans cette affaire.

À mesure que l’heure de l’ouverture des Portes approchait de plus en plus, les nouvelles de dernière minute provenant des nations affectées du monde entier continuaient d’arriver.

[Hunter Seong Jin-Woo choisit la Chine !]

[La fois où le Japon et la Russie décident de soutenir Hunter Seong Jin-Woo.]

[Des avions transportant des Hunters prévus pour partir cet après-midi.]

[D’autre part, la forteresse blanche découverte près de la mer forestière du Japon s’est révélée sans lien avec ces Portes.]

[Enfin, cinq heures avant la rupture du donjon. La mise en garde de Hunter Seong Jin-Woo se réalisera-t-elle ? Ou.]

Jay Mills a commencé à jurer presque immédiatement.

Le Japon et la Russie sont beaucoup trop occupés à flatter Seong Jin-Woo, hein.

Pourquoi ces deux pays essaieraient-ils d’aider la Chine ? C’était cruellement évident.

N’essayaient-ils pas d’obtenir des points auprès de Seong Jin-Woo et de demander son aide lorsqu’ils se retrouveraient en grave danger plus tard ?

Quelle faiblesse.

La Chine, le Japon, la Russie — ils étaient tous trop faibles.

Comment peut-on appeler ces gens des Hunters alors qu’ils ne peuvent même pas protéger leurs nations mères avec leurs propres pouvoirs ?

Comparés à eux, à quel point sommes-nous grands ?

Les Hunters canadiens s’étaient rassemblés volontairement ici pour protéger leur terre.

Nous n’avons pas fléchi dans nos convictions.

Les histoires de s’éloigner autant que possible des Portes ne pouvaient pas faire fléchir et vaciller ces grands Hunters du Canada. Jay Mills regardait fièrement des dizaines de milliers de Hunters qui s’étaient rassemblés volontairement ici pour participer à l’attaque.

Waaaah- !

Leur esprit combatif semblait percer jusqu’au ciel. Des gens ordinaires, se tenant à une certaine distance, partageaient également le même sentiment que ces Hunters.

[Nous n’abandonnerons jamais le Canada !]

[Vous voulez fuir ? Pas nous !]

[Nos Hunters protégeront notre terre et nos vies !]

Des citoyens portant des pancartes de toutes tailles et de différentes couleurs encourageaient les Hunters.

Jay Mills regarda le Portail super-massif flottant haut au-dessus de sa tête et devint convaincu de sa victoire.

Peu importe quel monstre en sortira, nous pouvons gagner ça !

Il se sentit vraiment motivé et, en se tournant vers les autres Hunters, il leva ses deux poings en l’air. Il fut alors accueilli par un rugissement fort et énergique.

Waaaaaah- !!

La préparation du côté chinois était également terminée.

Tout comme à Séoul, une équipe d’attaque composée de plusieurs nationalités entourait le sol juste en dessous du Portail. La plus grande partie de cette force était composée, comme on pouvait s’y attendre, des Hunters chinois d’élite, qui comptaient plus de cent mille.

En tant que nation vantant le plus grand nombre de Hunters dans sa population, les Hunters de rang supérieur soigneusement sélectionnés pour cette attaque ne comptaient pas moins de cent mille.

Jin-Woo leur avait averti auparavant que des monstres bien trop difficiles à combattre pour les humains sortiraient du Portail en grand nombre.

Cependant, en voyant le nombre de plus de cent mille Hunters rassemblés ici, une pensée naissante dans leur esprit disait Peut-être, nous avons une chance ici.

Comme pour leur rappeler qu’ils étaient bien trop optimistes, Jin-Woo fit apparaître ses Soldats d’Ombre.

Sortez.

L’espace vaste derrière Jin-Woo, délibérément laissé vide, fut instantanément rempli par l’Armée d’Ombre de 130 000 soldats.

Guuuuuh.

Les Hunters proches ne pouvaient même pas respirer correctement à cause de toute cette aura effrayante qui émanait de ces invocations. Des gouttes de sueur froide se formaient rapidement sur le front des humains.

L’écart entre nos forces… C’est trop.

Des choses comme elles vont tomber du ciel ? Ici ?!

Impossible.

C’était une peur écrasante.

Les perceptions sensorielles hautement améliorées de ces Hunters de rang supérieur leur signalaient le danger posé par les êtres qui leur faisaient face. Même Liu Zhigeng, qui n’était guère surpris par ce que la vie pouvait lui réserver à ce stade, poussa un cri de choc.

Toutes ces choses. Sont-elles toutes tes créatures invoquées, Seong Hunter-nim ?

Jin-Woo hocha la tête. En tant que maître, il pouvait clairement sentir l’esprit combatif ardent de ses Soldats d’Ombre, finement aiguisé comme une lame tranchante.

Très bien.

Jin-Woo leva les yeux vers le ciel. Il ne restait que quelques minutes avant l’ouverture de cette Porte. Il devait remporter la victoire ici et convertir le plus grand nombre possible de créatures du Monde du Chaos en ses Soldats d’Ombre, puis les absorber dans son armée.

Ce serait sa première étape dans cette guerre.

Le voisinage bruyant et animé devint instantanément silencieux avec l’entrée de l’Armée d’Ombre. Tous pouvaient le sentir : le moment de la bataille acharnée approchait à grands pas. La nervosité pesante commença à peser sur les épaules des Chasseurs en attente.

Goulot.

Jin-Woo avala sa salive sèche.

Parmi les huit armées, laquelle sortirait de cette Porte ?

C’est alors.

Mon seigneur.

Bellion informa son maître que le moment était venu, et Jin-Woo répondit d’une voix basse.

Je sais.

Liu Zhigeng vit Jin-Woo engager une conversation avec sa invocation comme si c’était la chose la plus naturelle du monde, et ouvrit de grands yeux, surpris.

Chasseur-nim, est-il possible de converser avec vos invocations ?

C’est à ce moment-là que Beru détermina que Liu Zhigeng était venu, inutilement, trop près de son seigneur, et en un clin d’œil, bloqua le chemin du Chinois.

Growl.

Une intention de tuer écrasante s’échappa de ce soldat en forme de fourmi.

Heok !!

Liu Zhigeng sursauta, surpris de manière désagréable, et s’éloigna rapidement. Jin-Woo regarda cette scène se dérouler et tapa mécontentement sur la tête de Beru, qui était plutôt agité.

Hé, c’est un allié.

Beru baissa la tête sans arrêt vers son maître et se mit de côté. Jin-Woo s’excusa pour son soldat à la place.

Désolé pour ça. Il est un peu sur les nerfs à cause de la bataille qui approche, tu vois.

Ce n’est pas grave.

Juste à ce moment-là, Liu Zhigeng décida d’abandonner l’idée de tenter de comprendre Jin-Woo en utilisant la logique.

Car il venait de ressentir une prémonition assez forte, lui indiquant qu’il ne pourrait jamais comprendre le Chasseur coréen avec son bon sens.

Ça s’ouvre !!

Quelqu’un cria fort. La tête de tout le monde se tourna vers le ciel.

La lumière dans les yeux de Jin-Woo se transforma. Juste comme cette personne inconnue l’avait crié, la gigantesque bouche de la Porte s’ouvrait lentement. La tension étouffante commença à serrer la poitrine de tous ceux en dessous de la Porte.

Cependant, même si la Porte était maintenant complètement ouverte, rien ne se produisit.

Le plus surpris parmi la foule était Jin-Woo. Il concentra sa perception mais découvrit qu’il n’y avait aucune présence au-delà de la Porte elle-même.

Ce qui signifiait que cette Porte particulière était vide.

C’est quoi ce bordel ?!

Un frisson traversa soudainement le cou de Jin-Woo.

A-t-il pu… ?

Quelque chose qu’il avait négligé jusqu’à présent, une possibilité certaine qu’il n’avait pas encore envisagée, lui traversa brusquement l’esprit. Et la prémonition sinistre se transforma peu à peu en certitude à mesure que le temps passait.

Hein ?

Les chasseurs commencèrent aussi à réaliser que quelque chose clochait ici.

Liu Zhigeng se tourna pour regarder un Chasseur chargé de communication à côté de lui et posa sa question en urgence.

Et pour les autres endroits ?

Il semble que ce soit la même chose pour d’autres endroits. Ils disent que rien ne s’est passé jusqu’à présent.

Dans ce cas, toutes ces Portes sont-elles vides, au départ ?

Euh, je ne…

La tête de Liu Zhigeng se tourna de nouveau sur le côté. Son regard s’arrêta sur Jin-Woo. Malheureusement, l’expression du Chasseur coréen s’était durcie à un point si effrayant qu’il n’osa même plus demander une clarification.

Est-ce qu’il faisait cette tête parce que sa prédiction s’était révélée incorrecte ?

Cette émotion affichée n’était pas aussi simple que cela.

Le seul et unique Liu Zhigeng n’osait même pas s’approcher de Jin-Woo, simplement parce qu’il se sentait profondément bouleversé par l’agitation qui bouillonnait dans les émotions de ce dernier.

Je ai fait une erreur.

En réalisant la faute de son jugement, Jin-Woo mordit sa lèvre inférieure.

Pourquoi.

Juste pourquoi a-t-il traité les Souverains comme de simples créatures ?

Ils auraient dû anticiper que j’essaierais d’utiliser les avantages de mon Armée d’Ombres.

Si ses pensées étaient correctes, alors.

Jin-Woo leva la tête, passa rapidement devant Liu Zhigeng, et demanda au Chasseur de communication.

Et le Canada ??

Pardon ?

Incapable de contenir son agitation, la voix de Jin-Woo devint plus forte.

Dis-moi ce qui se passe au Canada !!

Vers la même époque, la Porte s’ouvrit également au Canada.

Étrangement, rien ne se passa ici non plus, comme dans d’autres endroits. Les chasseurs, en rassemblant leur esprit combatif pour l’attaque à venir, hochèrent la tête et se regardèrent confusément.

Qu’est-ce que c’est ?

Mais, les monstres n’étaient pas censés descendre d’ici ?

Seong Jin-Woo nous a-t-il vraiment menti ?

Jay Mills remarqua quelque chose d’étrange au loin et cria rapidement aux autres chasseurs.

Silence !

Plus approprié pour le chasseur le plus fort présent aujourd’hui, son avertissement chargé d’une grande énergie magique réussit à faire taire tous les chasseurs ici.

Maintenant que l’environnement était redevenu silencieux, Jay Mills se remit à fixer la Porte.

Comme il le soupçonnait, il ne s’était pas trompé. Une certaine silhouette humanoïde descendait tranquillement. C’était la seule chose qui était sortie de la Porte jusqu’à présent.

Non, attends. Ce n’est pas une silhouette humanoïde. C’est juste une… personne ?

Jay confirma l’apparence de quelque chose qui atterrissait légèrement. Il empêcha les autres chasseurs de passer devant lui et marcha seul vers le point d’atterrissage.

Il avala involontairement sa salive en ressentant cette tension lourde dans l’air.

Plus il s’approchait, mieux il pouvait voir son adversaire. C’était un homme d’âge moyen avec des cheveux et une barbe rouge-noir.

Quant à sa tenue, cet homme était vêtu de la plus magnifique armure métallique qui arborait un mélange saisissant de couleurs argentées et rougeâtres, s’étendant du juste en dessous de son cou jusqu’à ses orteils.

Jay arriva enfin sur place et fixa cet inconnu.

[Es-tu le roi de cet endroit, alors ?]

Même si cet homme mystérieux n’ouvrit pas la bouche, sa voix résonna dans la tête de Jay. Naturellement, il comprenait le sens de ces mots comme si c’était sa langue maternelle qui était parlée.

Le cœur de Jay se mit à battre très vite.

Je le savais ! Oui ! Je savais que ça finirait comme ça !!

Voici la raison pour laquelle Seong Jin-Woo pouvait transformer tous ces soldats sortant de la première Porte en ses pets. Ils communiquaient en secret comme ça, c’est comme ça !

Ce fichu menteur, je savais que ce serait comme ça ! Je le savais, bordel !!

Maintenant que sa prédiction s’était réalisée, l’intérieur de sa tête se remplit rapidement d’une joie pure.

Il n’arriva pas à calmer son excitation et leva son poing haut vers les autres chasseurs. Ils levèrent aussi leurs poings et encouragèrent avec énergie.

Waaaah- !!

Jay se retourna à nouveau vers l’homme mystérieux.

Ce dernier attendait tranquillement une réponse même alors.

Donc, le processus est, il demande à la première personne qu’il voit si elle est un roi, et si la réponse est oui, il lui obéit, c’est ça ?

On ne savait pas si cet homme mystérieux était un humain ou un monstre. Jay Mills l’étudia tandis que les coins de ses lèvres se relevaient.

Puisqu’il était le chef de tous les Chasseurs rassemblés ici, ce n’est pas une exagération de le qualifier de roi maintenant, n’est-ce pas ?

Sa voix était emplie de sa forte confiance en lui.

Mais alors

[Il semble que ce salaud ne soit pas là.]

Lorsque l’homme mystérieux ouvrit ses yeux, les iris d’un lézard avide de sang clignèrent de manière menaçante de l’intérieur.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !