Chapitre 117
====================

Cha Hae-In sentit immédiatement que quelque chose n’allait pas lorsqu’elle vit la créature de fourmi entrer tranquillement dans la chambre de la reine.

Il n’y a aucune présence ?

Il était presque impossible de localiser la créature sans garder les yeux fixés dessus en permanence ; c’était à quel point il était difficile de percevoir sa présence.

Il n’y avait que deux êtres parmi tous les Chasseurs et monstres qu’elle avait rencontrés jusqu’à présent, qui avaient cet effet sur Cha Hae-In. L’un d’eux était cette créature de fourmi juste devant ses yeux, et l’autre était.

.Monsieur Seong Jin-Woo.

Elle se rappela inexplicablement Seong Jin-Woo, qui avait enfin dévoilé ses crocs cachés face au Chasseur le plus puissant du Japon il y a quelques jours.

Et si cet homme se tenait devant elle en tant qu’ennemi ?

Un frisson.

Elle ne pouvait plus respirer alors qu’un froid paralysant parcourait sa colonne vertébrale.

Rien qu’à l’imaginer, son expression s’était considérablement durcie. L’entrée de cette créature de fourmi inconnue n’était certainement pas une bonne nouvelle pour les Chasseurs coréens, qui étaient encore profondément fatigués après avoir combattu la reine des fourmis.

Cette chose.

Il y a quelque chose qui cloche avec cette créature.

Elle paraît vraiment effrayante.

Ce n’était pas au niveau de Baek Yun-Ho ou Cha Hae-In, mais d’autres Chasseurs ressentaient aussi une certaine incongruence ici.

Goulot.

Ce n’était qu’une seule créature, et pourtant l’atmosphère changeait plutôt rapidement.

Que devons-nous faire ?

Mah Dong-Wook était intérieurement inquiet. Lorsqu’on est confronté à une situation inattendue, un leader doit prendre une décision rapidement. Surtout dans ce genre de situation où le temps presse.

C’est une créature, donc nous devrions simplement la tuer, mais.

Pourquoi ressentait-il cette immense sensation de malaise en ce moment ?

Pendant qu’ils restaient là à réfléchir et à hésiter, la créature de fourmi réduisit rapidement la distance entre eux. Ses mouvements étaient si silencieux de manière effrayante que des frissons leur parcouraient la peau.

Nous n’avons pas le temps d’hésiter comme ça.

Au moment où Mah Dong-Wook parvint enfin à réprimer les cloches d’alarme sonnées par ses instincts et prit la décision suivante.

.La créature disparut soudainement de sa vue.

Les yeux de Mah Dong-Wook s’ouvrirent en grand alors qu’il scrutait rapidement ses environs. Les réactions des autres Chasseurs n’étaient pas très différentes non plus.

Derrière.

Le caméraman, regardant anxieusement autour de lui, repéra tardivement la créature et cria.

Elle est derrière nous !!

Les Chasseurs furent surpris par cela et se retournèrent rapidement. Avec une vitesse que personne ne pouvait voir, la créature de fourmi avait glissé devant eux pour se tenir devant le cadavre de la reine des fourmis.

Elle est passée devant nous ?!

Mais, comment.??

Ainsi, les Chasseurs de l’équipe de raid coréenne purent enfin voir ce que Baek Yun-Ho avait vu plus tôt avec ses Yeux de la Bête.

Boum, boum, boum !

Leur rythme cardiaque s’accéléra rapidement et leur respiration s’accéléra en un rien de temps.

.Ce n’est pas une créature ordinaire.

Des gouttes de sueur froide coulaient sur le front de Mah Dong-Wook.

La créature de fourmi fixait silencieusement la reine morte, sans même montrer un signe d’intérêt envers les Chasseurs. Mais alors, elle leva la tête et.

Kiiiiieeeeeeehhhhh..!!!

Elle se mit à hurler un cri bestial si terrifiant et fort que tout le tunnel de fourmis commença à trembler sous la réverbération.

Plouf !

Le caméraman fut le premier à perdre toute sa force dans les jambes.

Les autres Chasseurs ne purent résister à la pression écrasante non plus, et ils commencèrent à s’agenouiller un par un. Mah Dong-Wook aussi affichait une expression de pure incrédulité alors qu’il tentait de se soutenir du sol.

Je suis à genoux à cause d’un hurlement ?

Eeeehhhhhkkk!!!

Au moment où le hurlement apparemment sans fin prit fin, la seule personne encore debout était Cha Hae-In, et personne d’autre. Cependant, ses deux jambes tremblaient également de manière visible, comme si se tenir debout était tout ce qu’elle pouvait faire pour le moment. Évidemment, riposter était hors de question ici.

Ce n’est qu’à ce moment-là que la créature-araignée monstre montra un certain intérêt envers les chasseurs. Avec une intention clairement hostile, en prime.

Les yeux de Cha Hae-In s’élargirent.

Le visage de la créature était horriblement tordu alors qu’elle se retournait pour faire face aux chasseurs, comme si elle exprimait sa colère face à la mort de la reine.

Elle fit de son mieux pour déplacer calmement sa main vers la poignée de son épée. Cependant, le monstre-araignée était un pas plus rapide que la vitesse à laquelle Cha Hae-In sortait son épée de sa taille.

Piishuk-!

L’araignée monstre cligna littéralement des yeux et réapparut juste devant son nez. Les yeux de Cha Hae-In tremblèrent violemment. Elle n’eut même pas le temps de penser à se défendre.

SLAM-!!

Folle de douleur, Cha Hae-In fut projetée en ligne droite, frappant un mur éloigné, avant de tomber sans force au sol.

Tumble.

Une seule attaque, et Cha Hae-In fut inconsciente. Tous ses coéquipiers ne purent cacher leur étonnement après avoir vu ce spectacle horrible. Parce que leur membre le plus fort avait été mis hors de combat d’un seul coup, voilà pourquoi.

Malheureusement, ils n’eurent pas le temps de rester sous le choc ainsi.

Ils avaient confirmé le niveau de puissance ridicule de leur nouvel ennemi. Grâce à leurs expériences, ces chasseurs savaient très bien que leurs chances de survie diminueraient encore plus si ils restaient hésitants comme ils l’étaient maintenant.

En tant que principal Tanker, Mah Dong-Wook fit un pas en avant en premier.

Hup-!!

Mah Dong-Wook serra puissamment l’araignée monstre dans ses bras par derrière et renforça ses deux bras.

Avec une force capable de déraciner un arbre adulte, il serra fermement le corps de la créature. De grosses veines apparaissaient sur ses bras et son cou. Malheureusement,

Uwaaaahk-!!

Lorsque le monstre-araignée augmenta sa force un peu, les deux bras de Mah Dong-Wook tombèrent simplement, comme ça. Il tomba à genoux.

Baek Yun-Ho se jeta en avant.

S’il échouait à détourner l’attention de cette chose maintenant, Mah Dong-Wook serait tué en un instant, étant donné qu’il n’avait plus les moyens de se défendre.

Baek Yun-Ho serra les dents. La fourrure blanche commença à pousser sur tout son corps ; ses griffes s’allongèrent et il se transforma en une bête féroce, avant de sauter sur le monstre.

Piishuk-!!

Le monstre disparut à nouveau de l’endroit.

Même les Yeux de la Bête de Baek Yun-Ho ne purent suivre les mouvements du monstre.

Le cri venait de derrière lui.

Uwaaahkk!!

Cette fois, c’était Choi Jong-In, qui se préparait à lancer sa magie. La longue griffe du monstre-araignée laissa une large coupure diagonale sur son torse supérieur, et il tomba au sol en gémissant de douleur.

À environ cinq pas de là, Im Tae-Gyu attendait une ouverture en cachant sa présence. Il tira immédiatement une flèche contenant son énergie magique.

Je ne manquerai jamais à cette distance!!

Sa forte confiance en lui était contenue dans ce tir.

Swish-!!

Trop mauvais pour lui,

Attrape.

Un tremblement puissant secoua les yeux d’Im Tae-Gyu.

Heok?!

Le monstre-araignée attrapa la flèche volante et la brisa facilement en deux.

Crack!

Im Tae-Gyu tenta rapidement de charger sa prochaine flèche, mais au moment où il le fit et leva son arc, le monstre était déjà devant lui.

*Merde.*

Im Tae-Gyu fut frappé au visage et projeté en arrière.

Baek Yun-Ho attaqua lorsque le monstre fourmi avait le dos tourné, mais c’est plutôt la tête de l’animal qui lui fut saisie, alors que la créature tournait sur elle-même en un instant. Il fut violemment planté dans le sol à côté.

Boum !!

Le corps de Baek Yun-Ho trembla sous l’impact.

Juste au moment où le monstre fourmi se préparait à écraser à nouveau Baek Yun-Ho au sol, Mah Dong-Wook se précipita en avant et chargea la créature avec l’épaule.

Kwahng !!!

Le monstre fourmi roula sur le sol pendant un petit moment, avant de se relever. Les bras de Mah Dong-Wook avaient été sûrement sectionnés il y a à peine un instant, pourtant il attaquait la créature avec tous ses membres parfaitement intacts.

Le monstre fourmi vainquit à nouveau Mah Dong-Wook, puis s’attaqua aussi aux autres Chasseurs. Pourtant, les humains qui auraient dû rester à terre avec des blessures graves continuaient d’attaquer, tous complètement guéris en un clin d’œil.

Ce n’est qu’à ce moment-là que le monstre fourmi commença à reconnaître l’existence d’un Guérisseur. La créature scruta les environs pour trouver cet humain agaçant. Suivez les nouvelles actuelles sur n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

Cependant, Min Byung-Gu resta calme sous la pression.

Sa compétence de défense personnelle unique, Camouflage.

Il pouvait se cacher complètement grâce à cette compétence, qui était assez similaire à la compétence d’Invisibilité, mais il y avait un inconvénient : il ne pouvait pas bouger de son emplacement. Même ainsi, c’était plus que suffisant pour un Guérisseur comme lui.

Il lui suffisait de rester immobile à un endroit et de continuer à soigner ses coéquipiers, c’était tout.

Lorsque la compétence de soin commença à arriver de nulle part, le monstre fourmi changea de tactique. Il choisit Mah Dong-Wook, qui semblait le plus robuste parmi les Chasseurs, attrapa sa jambe, et le suspendit à l’envers dans les airs.

Que cherche-t-il à faire maintenant ??

Min Byung-Gu fut pris d’une grande surprise.

Le monstre fourmi se mit alors à détruire lentement Mah Dong-Wook. Min Byung-Gu continua à le soigner pendant ce temps.

Il n’avait pas d’autre choix. Dès qu’il arrêterait de soigner Mah Dong-Wook, cet homme serait mort en moins d’un clin d’œil, après tout. La sueur coulait à flots alors que Min Byung-Gu poursuivait le sort de soin.

Le monstre fourmi traça l’origine des magies de soin en continu, puis tourna la tête dans la direction de Min Byung-Gu.

Ce n’est pas possible ?!

Son cœur manqua un battement ; il cligna des yeux, et le monstre fourmi avait disparu de l’endroit.

C’est quoi ce truc ?

Où est-il encore passé cette fois ?

Byung-Gu !!

Baek Yun-Ho cria fort.

C’est alors que cela arriva.

Coup de couteau !

Du sang jaillit de Min Byung-Gu.

La douleur d’être brûlé vif venait de dessous, et il regarda en bas pour voir un énorme trou dans son ventre. Et le bras noir du monstre fourmi émergeant de ce trou.

Il leva la tête, incrédule, et rencontra le regard de Baek Yun-Ho.

Min Byung-Gu parla d’une voix tremblante.

Hyung. Fuis.

B-Byung-Gu !!

Baek Yun-Ho essaya de se relever, mais il ne pouvait pas mettre de force dans sa jambe blessée.

Kwajeeck !

Le monstre fourmi déchira la tête de Min Byung-Gu.

Kwajeeck ! Kwajeeck !!!

Uwaaaaahh !!

Baek Yun-Ho chancela et courut en avant. Le monstre fourmi abandonna le corps sans tête de Min Byung-Gu et attrapa Baek Yun-Ho par le cou.

Il se débattit de toutes ses forces, mais cela ne suffisait pas pour échapper à la prise incroyable de la créature.

Soudain, le monstre fourmi ouvrit la bouche.

Hyung. Fuis. Hyung. Fuis..

Baek Yun-Ho était terrifié à en perdre la tête, ses sourcils se levant très haut sous le choc et la terreur.

Le monstre fourmi imitait parfaitement le mode de parole de Min Byung-Gu. Si l’on soustrayait la fissure désagréable dans sa voix, on pourrait même le prendre pour Min Byung-Gu, voire.

Cours. Hyung.

Le monstre fourmi répétait les mêmes mots pendant longtemps, avant de regarder Baek Yun-Ho droit dans les yeux.

Vous êtes tous… faibles.

De la bouche du monstre fourmi, un langage familier s’échappait. Il semblait inarticulé, mais c’était sûrement encore du coréen, indéniable.

Quoi ?!

Les yeux de Baek Yun-Ho s’écarquillèrent encore plus.

Cette reine de ce côté, morte… Tu tues des soldats… Pas assez de paiement pour ton roi, qui ?

.Roi ?

Le monstre fourmi renforça sa prise sur le cou de Baek Yun-Ho.

Où est ton roi ?

Le cerveau de Baek Yun-Ho se mit en marche.

Avec la personne la plus forte de l’équipe coréenne, Cha Hae-In, toujours inconsciente, il devait trouver quelqu’un qui pourrait lui donner, à lui et au reste du groupe, un peu de temps.

Et il pensa immédiatement à l’équipe japonaise qui avait abandonné les Coréens. Plus précisément, au plus fort des Japonais, Goto Ryuji.

Dehors.

Dehors.

Le monstre fourmi leva la tête. Il semblait chercher quelque chose, avant de parler à nouveau d’un ton satisfait.

Là… Un fort.

Puis, il abandonna Baek Yun-Ho comme s’il ne valait même pas la peine de perdre du temps dessus, et disparut de sa vue à une vitesse à peine croyable.

Keok, keok.

Baek Yun-Ho était allongé par terre, haletant lourdement. Il jeta rapidement un coup d’œil autour de lui.

Ce n’était pas le moment pour ça. Avant que cette chose ne revienne, ils devaient sortir d’ici.

Cependant

Shashashasha…

Pendant qu’ils se battaient contre ce monstre ridiculement surpuissant, la nuée de fourmis était retournée dans le tunnel de fourmis et s’approchait lentement de la chambre de la reine maintenant.

Goto Ryuji remit son épée dans le fourreau. Les cadavres de fourmis étaient empilés comme de petites collines tout autour de lui. En un coup d’œil, il devait y en avoir plus d’une centaine.

C’était une démonstration parfaite des capacités du plus fort du Japon.

On dirait que nous avons éliminé la plupart d’entre elles.

Oui, monsieur.

Ses coéquipiers hochèrent la tête en admirant la vue du toujours fiable Goto Ryuji. Ils pensaient qu’aussi longtemps qu’ils resteraient à ses côtés, ils éviteraient au moins le sort d’être tués.

Monsieur, on m’a dit que nous serions les derniers à nous retirer.

Le chasseur recevant la transmission du centre d’opérations transmit le message. Goto Ryuji hocha la tête et se tourna en direction de la côte.

Par ici.

Goto Ryuji n’eut pas le temps de finir sa phrase.

Car un monstre fourmi apparut soudainement de nulle part et se tenait maintenant devant son groupe, voilà pourquoi.

D’un seul coup d’œil, Goto Ryuji comprit les capacités du nouvel ennemi.

Ce n’est pas une fourmi normale du tout.

Goto-san !

Ses collègues tentèrent de s’avancer pour l’aider, mais il les retint.

Je m’en charge.

Contre un adversaire aussi fort, ses collègues ne feraient que gêner. Y aller seul serait plus simple pour lui.

Faisant confiance à son jugement, ses coéquipiers suivirent son ordre et reculèrent à distance en laissant tout sur ses épaules. Goto Ryuji dégaina son épée avec un regard circonspect.

Une fourmi. Tu sembles posséder une aura assez forte.

Peut-être que le monstre fourmi avait aussi senti sa puissance, car il ne bougeait pas d’un pouce.

Mais, cela était à prévoir si cette créature montrait ne serait-ce qu’un soupçon de mouvement, Goto Ryuji comptait la découper en centaines de petits morceaux fins.

C’est alors que, le monstre fourmi ouvrit la bouche.

Tu es le roi ?

Les yeux de Goto s’ouvrirent encore plus grands.

Une fourmi venait de parler une langue humaine !

Cependant, il était déjà un fait bien connu que les monstres intelligents conversaient dans leur propre langue. Il n’était donc pas exagéré de penser qu’un monstre pourrait réussir à imiter la langue des humains.

Un sourire en coin se forma sur le visage de Goto Ryuji.

Un roi, hein ?

Lorsque le président de l’Association, Matsumoto Shigeo, aura terminé de bâtir son empire de Chasseurs, alors effectivement, il serait le seul candidat viable pour prendre le trône, n’est-ce pas ?

C’est exact. Je suis le roi.

Kekek.

Dès que la réponse souhaitée sortit de sa bouche, le monstre fourmi libéra pleinement son énergie magique.

Hwa-ahck !

Comme s’il ne réalisait pas à quel point un iceberg était grand en ne voyant que sa pointe, Goto Ryuji jugea mal la véritable puissance de l’ennemi à partir de la petite portion de son énergie magique qui s’échappait. Ses yeux tremblèrent imperceptiblement.

Qu’est-ce que c’est que ça ?!

L’air glacé qui transperçait la peau lui donna la chair de poule, et tous les poils du cou se hérissèrent. Il n’avait ressenti une sensation semblable qu’une seule fois auparavant.

..Seong Jin-Woo ??

Découpe.

Presque au même moment où le monstre fourmi fit son mouvement, la tête de Goto Ryuji tomba au sol.

Uwaaahh !!

L’équipe coréenne était actuellement entourée par la nuée de fourmis.

Mah Dong-Wook se battait ; Im Tae-Gyu se battait ; Choi Jong-In aussi se battait, et même le caméraman dut tuer des fourmis. Cependant, il semblait n’y avoir aucune fin aux vagues successives de fourmis.

Essoufflé, essoufflé, essoufflé…

Tous les sons s’étaient arrêtés et tout ce que Baek Yun-Ho pouvait entendre, c’était sa propre respiration lourde.

Est-ce la fin ?

Il essuya rapidement le sang coulant sous son sourcil avec le dos de sa main. Avec leur seul Chasseur de type Guérisseur disparu, ils n’avaient plus d’issue pour faire face à tant de monstres.

Cette résistance était vraiment futile.

Même alors, il ne pouvait se résoudre à abandonner parce que, deux de ses amis les plus précieux avaient perdu la vie dans cet endroit maudit. Il ne voulait surtout pas creuser sa tombe là où ils étaient enterrés, aussi.

Uwaaaah- !!

Il détruisit la tête d’une autre fourmi. Cependant, d’innombrables autres remplacèrent celle morte et tentèrent de l’attaquer.

Kieeck !

Kieeck !!

Baek Yun-Ho secoua vigoureusement les fourmis et se tint contre un mur. Ainsi, il ne serait au moins plus encerclé de tous côtés maintenant.

Essoufflé, essoufflé.

Il leva la tête et chercha d’autres Chasseurs. Ses collègues, qui combattaient à ses côtés il y a seulement un instant, ne pouvaient plus être vus, leurs silhouettes entièrement englouties dans la nuée de fourmis.

Impossible. Il voulait croire que ce n’était pas possible.

Il mordit sa lèvre inférieure, mais fut alors secoué hors de ses sens par une présence soudaine derrière lui.

Il se retourna rapidement et lança un coup de poing, mais s’arrêta avant d’atteindre sa cible. Parce que celui qui se tenait derrière lui n’était pas une fourmi.

Quoi. Qui est-ce ?

C’était, en fait, un soldat vêtu d’une armure noire complète.

C’était la première fois qu’il en voyait un, mais il avait déjà entendu parler de cette chose à plusieurs reprises de la part de Park Hui-Jin, qui avait été impliquée dans l’incident de la Porte Rouge.

Ce n’est pas ça… ??

Baek Yun-Ho s’écria de surprise.

Pourquoi cette chose est-elle ici ?

C’est alors que…

Une voix familière sortit du soldat.

Échange.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !