Chapitre 256
====================

Histoire secondaire 13

7. Une journée dans la vie de Fangs

Bonjour bonjour !!

.Ce que j’aimerais dire, mais il n’y avait aucune distinction entre le jour et la nuit dans le monde des ombres. Alors, je me suis simplement étiré sans rien dire après m’être réveillé de ma sieste.

Bâillement- !!

Le sommeil que l’on pouvait obtenir dans cet endroit, le territoire du repos éternel, était absolument le meilleur, sans aucun doute. Honnêtement, la majorité des soldats de l’Armée des Ombres passaient la plupart de leur temps à dormir jusqu’à ce que notre seigneur nous convoque.

Je devrais être du côté de ceux qui aiment faire la sieste, mais aujourd’hui était un jour très important et je devais absolument me réveiller. Les soldats qui s’étiraient pour se préparer à la journée m’ont repéré et ont commencé à baisser la tête pour me saluer.

Oh, bonjour, Fangs-nim.

Bien sûr, bien sûr.

Bonne journée à vous, Commandant Fangs.

Exact, exact.

Je ne voulais pas le montrer, mais bon, je ne pouvais m’empêcher de me sentir bien quand cela arrivait.

Je suis arrivé sous la protection de mon seigneur relativement tôt par rapport à d’autres soldats et, après que mes diverses réalisations aient été reconnues, je me suis retrouvé en position de commander tous les soldats magiciens de l’armée.

La hiérarchie au sein de l’Armée des Ombres était déterminée par la confiance que notre seigneur accordait à chacun, et c’est pourquoi des Dragons de grade Ancien rendaient hommage à un simple Chaman Orc de Haut Rang comme moi !

Mon Seigneur-nim, hourra !!

Mon exalté et grand Seigneur des Ombres, hourra !!

Tsk, tsk.

Je me suis retrouvé à crier trois fois de suite des acclamations envers mon seigneur aujourd’hui encore, en raison de la gratitude écrasante que je ressentais. Tout en étant heureux et satisfait, je me suis dirigé vers la partie de l’armée composée de soldats fourmis.

Contrairement aux autres Soldats des Ombres, ces fourmis ne semblaient pas aimer faire la sieste et faisaient toujours quelque chose ou plutôt pour se tenir occupées. Après m’avoir vu visiter leur territoire, elles ont commencé à baisser la tête en guise de salutation.

Huh-huhuh.

J’ai accepté à moitié leur salutation et j’ai accéléré mon pas. Pour être honnête, je me sentais un peu effrayé par ces soldats fourmis, même si nous étions du même côté.

Parce que, eh bien, non seulement étaient-ils les plus vicieux et cruels de tous les Soldats des Ombres, mais ils étaient aussi effrayamment diligents dans leurs tâches.

Kkiieek !

Kkiiiahk !

Chaque fois que ces fourmis poussaient ces sons, dont la signification m’échappait, je ne pouvais m’empêcher de sursauter légèrement.

Si ce n’est pas le Maréchal Beru-nim, qui serait capable de commander cette troupe ?

Heureusement, le Maréchal Beru-nim en question a dû lire dans mes pensées, car je n’ai pas eu à marcher longtemps pour le rencontrer, lui aussi étant sorti gracieusement pour me saluer.

Lorsque nos regards se sont croisés, cependant, ses épaules ont commencé à trembler de manière inquiétante.

Kiieehehehehehet.

Ehehehehe.

Kii-hahahahahat !

Ehehehehehet !!

Nous nous sommes tenus face à face en riant de tout notre cœur.

D’après l’expression sur le visage de Beru-nim, un objet très satisfaisant devait avoir été créé. Il était donc évident qu’un grand sourire se formerait aussi sur mon visage, puisque c’était moi qui lui avais confié la création de cet objet au départ.

Beru-nim s’est rapidement approché de moi, puis m’a montré l’objet caché derrière son dos.

Alors, qu’en penses-tu ?

J’étais tellement ému que j’ai fini par crier tout haut.

Hoh !!

L’objet que j’avais demandé à Beru-nim, qui possédait d’excellentes compétences en artisanat, même au risque de le déranger ! Une robe avec une capuche, ressemblant à celle que notre seigneur portait il n’y a pas longtemps, avait été terminée et m’attendait.

Kii-hehehehet !

Ehehehehet !

Je me suis immédiatement débarrassé de la robe sur mon corps et j’ai enfilé celle toute neuve que Beru-nim m’avait remise.

La meilleure !!

Y avait-il besoin d’une autre description que ces deux mots ?

Je ne pouvais pas contrôler mes émotions débordantes et exacerbées, et j’ai adressé la parole à Beru-nim d’une voix gênée.

Je ne peux même pas imaginer comment vous rembourser pour cela, Marshal-nim.

Keh-hehehet. Comment puis-je fermer les yeux sur ton désir de devenir plus comme notre suzerain ? Tant que tu es heureux, tout va bien.

Oui, je suis vraiment heureux. Tellement que je suis presque tenté de faire de chaque Soldat Magique une obligation de porter cette robe, Marshal-nim.

Uwehehehehet !

Beru-nim n’a pas pu contrôler son rire pendant longtemps, mais ensuite, il a fixé son regard sur moi comme s’il avait découvert autre chose.

Cette chose. Ne vaudrait-il pas mieux transformer cet objet en un bâton plutôt que de se promener avec dans la main ?

Ce que Beru-nim pointait du doigt, c’était la Perle de l’Avarice que je portais la plupart du temps dans ma main droite.

Heuh. Cela veut-il dire que je peux aussi te confier celle-ci ?

J’étais gêné, mais quand même, j’ai présenté la Perle, mais Beru-nim a levé la main pour m’arrêter.

Je ne peux pas t’aider avec les artefacts magiques. À moins que tu ne m’amènes un parent vivant des Nains barbus, alors l’histoire pourrait changer.

Ah. Je vois.

Puisqu’on en parle, que dirais-tu de confier cette tâche aux Nains barbus ? Ils sont peut-être assez mauvais en guerre, mais ce sont quand même des artisans talentueux, n’est-ce pas ?

Je me suis frotté le menton et j’ai réfléchi à ce dilemme, et finalement, j’ai hoché la tête.

C’est une bonne idée, Marshal-nim.

Je me suis incliné à 90 degrés pour exprimer ma gratitude envers Beru-nim et son excellent travail, avant de rapidement quitter la zone des fourmis. Cette fois, mes pas m’ont conduit vers la zone peuplée de mes amis, les Dragons.

Nous sommes devenus assez proches après avoir comparé notre puissance de feu, tu vois. Je leur ai expliqué ma situation, et ils ont volontiers accepté de m’aider. J’ai choisi le plus petit de mes amis et je suis monté sur son dos. V/\IssT n0(v)eL/b(i)(n)./ pour la meilleure expérience de lecture de roman

Il n’y avait qu’une seule raison pour laquelle j’avais choisi ce gars. Eh bien, j’étais maudit avec des jambes courtes, donc si je montais un ami avec un corps plus grand, je pourrais souffrir de la terrible douleur que mon aine serait déchirée en deux, c’est pourquoi.

Bientôt, mon ami Dragon a battu des ailes et s’est envolé dans les airs. J’ai pointé dans la direction où résidaient les Nains barbus.

Nous étions actuellement dans le monde du repos éternel. Il était assez vaste pour être appelé infini, et en plus, il y avait dix millions de soldats qui y résidaient, donc certains endroits ne pouvaient être accessibles qu’après avoir emprunté les capacités de mes amis comme ceci.

Flap, flap.

Alors que l’ami Dragon volait rapidement vers notre destination, j’ai jeté un coup d’œil en dessous de nous et, oh mon Dieu, il y avait vraiment beaucoup de soldats en dessous.

Il y a le Grand-Marshal-nim.

Slap, slap !!

Tenez-vous droit, Titans !!

Actuellement, le Grand-Marshal Bellion utilisait son épée longue, qu’il pouvait manipuler avec son esprit comme un fouet, pour rééduquer correctement les nouvelles recrues de l’armée.

Les débutants devaient être assez renommés dans leur propre monde, ce qui expliquait qu’ils soient encore influencés par leurs anciennes habitudes, ce qui signifiait que le Grand-Marshal-nim devrait les discipliner strictement encore un peu plus longtemps.

Bellion-nim a découvert moi et mon ami Dragon dans les airs et a agité la main vers nous, ce qui m’a obligé à baisser rapidement la tête en signe de respect.

Après que nous ayons dépassé l’endroit de la zone d’entraînement des débutants, j’ai repéré Igrit-nim. Il était tellement absorbé par ses études qu’il n’a pas remarqué un Dragon volant au-dessus de sa tête. Nous ne pouvions pas déranger Igrit Marshal-nim lorsqu’il était comme ça, alors nous avons fait de notre mieux pour partir aussi silencieusement que possible.

Kii-ahhk !

Une fois que nous avons laissé derrière nous les zones avec les Marshal-nims, mon ami Dragon a déployé ses ailes encore plus largement et a augmenté sa vitesse.

Un paysage vraiment magnifique nous a accueilli !

D’innombrables soldats de l’Ombre, maintenant aussi petits que des fourmis à nos yeux, passaient en un éclair en dessous de nous.

Soldats endormis ; soldats en plein entraînement ; soldats bavardant bruyamment ; soldats jouant aux cartes pour passer le temps ; et même ces soldats qui s’attrapaient mutuellement par le col, leurs voix devenant de plus en plus fortes.

Quelle bande colorée ils formaient.

En effet, on pouvait voir en dessous de mes pieds des soldats de toutes sortes. Ce n’était pas toujours comme ça, à l’origine.

Nous étions connectés psychiquement à l’esprit de notre seigneur, et à mesure que ses pouvoirs devenaient de plus en plus puissants, nous commencions aussi à devenir plus proches de lui dans notre personnalité. Cela signifiait que, nous qui ne connaissions et ne désirions que la destruction gratuite, apprenions peu à peu à connaître le côté humain de notre seigneur.

Le processus de voir une multitude de nouvelles émotions humaines remplir nos cœurs autrefois vides était une expérience vraiment rafraîchissante, c’est certain.

Lorsque le cœur de notre seigneur commence à battre la chamade, même nos cœurs se soulèvent en révolte avec lui.

J’aimais beaucoup mon seigneur.

Je ne pouvais qu’exprimer ma gratitude à mon seigneur qui m’avait montré un nouveau monde que je n’avais jamais imaginé vivre auparavant.

Mon exalté et grand Shadow Sovereign-nim.

Hein ?

Tandis que j’exaltais inconsciemment mon seigneur, ému une fois de plus par mes émotions, nous étions déjà arrivés dans la zone peuplée par les proches des Nains barbus.

Peut-être parce qu’ils étaient des camarades qui aimaient fabriquer des choses, ils avaient réussi à construire un village convenable, avec des maisons, des forges, ainsi que d’autres bâtiments qui parsèment le paysage.

Flap, flap.

Après que mon ami Dragon ait atterri au sol, je suis descendu prudemment, mes orteils frétillant à la recherche d’un sol solide.

F-Fangs Commander-nim !

Commander-nim ?

Les Nains barbus ont découvert ma visite soudaine et non annoncée, et se sont rapidement rassemblés autour de moi avant de s’incliner poliment. J’étais assez sûr qu’ils étaient déconcertés par ma présence, car il serait très rare qu’un Commander vienne rendre visite à cette frontière reculée.

J’ai poliment expliqué ma situation à ces gens très courtois. Quand j’ai fini, leur Ancien a répondu avec un sourire éclatant.

Ah, je vois. Laissez-nous faire. En fait, nous étions préoccupés par le fait que nous ne trouvions pas un bon endroit pour utiliser le bois divin que notre seigneur nous a confié.

Hoh-oh !

Il semblait que le bon matériau avait déjà été préparé.

Pendant que je savourais une tasse de thé chaud dans la résidence de l’Ancien, d’autres artisans se rassemblaient pour fabriquer ma nouvelle arme.

Que pensez-vous, Commander-nim ?

L’Ancien a présenté avec confiance un bâton d’aspect élégant, et j’ai crié alors qu’une vague d’émotions m’envahissait à nouveau.

Hoh-ohhhhh !!

Je n’avais pas d’autre choix que de porter la Perle de l’Avarice à la main, mais cette belle chose brillant d’un rouge vif décorait maintenant l’extrémité de ce grand bâton.

Très bien ! C’est merveilleux !

Mon humeur s’est tellement améliorée que j’ai failli m’envoler d’ici. Et alors que je prenais la poignée du bâton et adoptait plusieurs poses différentes, les coins des lèvres des Anciens se sont courbés.

Le mot merveilleux conviendrait mieux à la robe que tu portes en ce moment plutôt qu’au bâton, Commandant-nim !

Uwehehehehehet ! Je vois que toi aussi tu as un grand sens de la mode !

J’ai pu quitter la zone résidentielle des clans de Nains barbus en totale satisfaction. Je les ai regardés agiter la main pour me dire au revoir et j’ai levé le pouce très haut en guise de réponse.

Si, dans un futur lointain, mon seigneur me demandait si ce bâton était impressionnant, alors je jurerais dans mon cœur de mentionner leur travail acharné pour fabriquer cet objet.

Je suis retourné par le chemin par lequel je suis venu et je suis revenu dans la zone des Soldats Magiques. La première chose que j’ai faite a été de convoquer tous les Soldats Magiques sous mon commandement et de montrer ma nouvelle combinaison de robe et d’arme.

C’est vraiment cool, Fangs-nim !

C’est la meilleure !

Je ne peux pas empêcher mes larmes de couler, Fangs Commander-nim !

De toute évidence, les louanges ne cessaient de pleuvoir de partout. Après tout, c’était la romance de tous les Soldats Magiques de porter des robes élégantes et de tenir des bâtons impressionnants !

Uwuhuhuhuhut !!

J’ai magnanimement partagé ma joie avec le reste des Soldats Magiques, puis j’ai offert la robe de la plus haute qualité que je portais jusqu’à récemment à un soldat en particulier, qui applaudissait en disant il y a une ou deux minutes qu’il ne pouvait pas arrêter de pleurer.

Merci, merci, Commander-nim !!

Il exprimait sa joie avec tout son corps et je lui ai doucement tapé l’épaule. Mais c’est à ce moment-là que mes yeux ont repéré quelques grands gars que je n’avais pas vus auparavant.

Et qui pourriez-vous être ?

Les géants faits de roches se grattèrent la tête, et l’un d’eux me parla d’une voix maladroite.

Bellion-nim nous a ordonné de venir ici.

Ah, ah. Je vois.

Il semblait qu’il y avait quelques Soldats Magiques parmi les nouvelles recrues de l’armée. Mais encore, un si gros gars lançant des sorts magiques partout ne serait-il pas une perte pour sa puissance. Non, attends une minute, ce n’était pas quelque chose que je pouvais dire d’un ton sérieux, n’est-ce pas ?

En tout cas.

Il y avait un processus que tous les nouveaux Soldats Magiques devaient suivre s’ils devaient être placés sous mon commandement.

Là, là. Autres Soldats Magiques, vous êtes dispensés pour le moment. Les débutants, installez-vous là pour une seconde.

Les géants rocheux étaient si bien disciplinés qu’ils se sont agenouillés poliment sur place et ont attendu tranquillement que je parle.

Dorénavant, je vais décrire en détail ce que j’ai accompli lors de la première bataille que notre seigneur a menée contre l’ennemi effrayant appelé l’Empereur Dragon, puis, chaque exploit que j’ai réalisé lors de la bataille suivante dans l’écart entre les dimensions. Écoutez bien, et puis…

Après avoir fini de leur raconter cette longue histoire de mon passé inoubliable, j’ai vu les débutants, encore remplis d’admiration pour moi, retourner à leurs postes respectifs. C’est alors que j’ai réalisé que ma journée touchait à sa fin.

J’ai senti l’étreinte envahissante de Lady Sleep, alors j’ai déployé la literie, m’y suis allongé, et j’ai poussé un puissant bâillement.

Bâillement- !!

J’aimais les vêtements merveilleux, les armes impressionnantes, ou raconter des histoires héroïques captivantes, mais ce que j’aimais le plus à la fin de la journée, c’était de m’endormir. Surtout pour un sommeil qui clôturait une journée comme celle d’aujourd’hui, qui a été mouvementée, pour le moins.

Je tirai la couette jusqu’à mon cou et je me laissai lentement emporter par le sommeil tout en étant enveloppé dans cette chaleur merveilleuse. Mais alors, juste au moment où la somnolence s’approchait et m’emportait vers le pays des rêves, quelqu’un se mit soudain à secouer mes épaules !

Comment ose-t-il ?!

Comment ose-t-on tenter de perturber le doux sommeil du Commandant Crocs ? Mes yeux s’ouvrirent en grand alors que je me préparais à déchirer l’idiot en morceaux.

Igrit Marshal-nim me regardait tranquillement depuis près de ma tête.

Je t’aime, Marshal-nim.

Je suis également reconnaissant pour ta loyauté sincère.

Au fait. Qu’est-ce qui t’amène ici, Marshal-nim ?

Je redressai mon torse supérieur et Igrit Marshal-nim pointa du doigt le ciel lointain au-dessus.

Ça va commencer. N’avons-nous pas, les soldats de grade Commandant qui servent notre seigneur de près, convenu de l’encourager quand le moment viendrait ?

Heok !!

Je retirai la couette et sautai rapidement debout avant de lever la tête vers le ciel. Comme dans un immense cinéma, le ciel se transforma en un écran pour partager ce que notre seigneur regardait avec nous tous.

Finalement, notre seigneur va-t-il rencontrer Lady Hae-In ?

C’est exact.

Uwohohohot !!

Ému par le fait d’avoir été autorisé à partager ce moment historique avec mon seigneur, je finis par crier tout haut. Les autres Soldats de l’Ombre, encourageant notre seigneur, levèrent aussi les bras en l’air et rugirent à leur tour.

Waaaahhhh- !!!

Lorsque le cœur de notre seigneur battait à tout rompre, le nôtre battait aussi. Moi aussi, je levai les bras en l’air et me joignis au chœur des rugissements des soldats.

Waaaah- !!

Mon cœur battait maintenant très fort.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !