Chapitre 170
====================

C’est Seong Jin-Woo Hunter-nim.

Les chasseurs du monde entier ont entendu la voix du président de l’Association, Goh Gun-Hui. Certains à travers les reportages de dernière minute, d’autres en étant contactés par quelqu’un d’autre, et certains via des sites de partage de fichiers vidéo.

Et leurs réactions étaient presque identiques.

Il veut aller au Japon en de tels temps ?

À quoi pense-t-il ?

Ces chasseurs le savaient aussi.

Ils savaient qu’il serait difficile d’imaginer à quel point la récompense financière du gouvernement japonais serait grande s’ils parvenaient à éteindre l’incendie urgent qui consume leur pays en ce moment.

Cependant, aucun gouvernement sain d’esprit ne voudrait jeter ses chasseurs de rang S dans une crise d’une ampleur sans précédent comme celle-ci.

Les leçons tirées de la subjugation du monstre du portail de rang S, Kamish, la créature qui a réussi à réduire considérablement le nombre de chasseurs de haut rang dans le monde, avaient rendu les communautés de chasseurs plutôt fermées et peu coopératives par nature.

Ainsi, la situation actuelle était telle que personne ne pouvait y aller, même s’il le voulait. Mais encore, qui voudrait vraiment y aller, même s’il en avait la permission ?

C’est tout simplement de la folie.

Les chasseurs de rang S possédant la citoyenneté américaine avaient commencé à se rassembler dans l’hôtel le plus luxueux de l’État du Maryland lorsque la nouvelle est tombée de Corée du Sud, et en effet, ils l’ont tous entendue.

La plupart d’entre eux avaient vu leur capacité augmenter grâce au pouvoir de l’Upgrader, Madame Selner.

Il ne serait pas exagéré de qualifier cette réunion comme la plus grande force armée du monde.

Et, c’était précisément un rassemblement de tels individus qui pouvaient simplement rire de l’histoire d’un chasseur sans nom vivant dans une petite nation asiatique.

Cela ne fait pas longtemps depuis sa Ré-Réveil, et il est déjà ivre de ses propres pouvoirs.

Ce idiot, peut-être pense-t-il que combattre quelques insectes insignifiants revient à lutter contre des monstres géants ?

Un chasseur qui surestime ses capacités mourra à 100 %. Qui aurait cru que la renommée qu’il a obtenue en tuant les fourmis finirait par raccourcir sa vie ? Quelle ironie.

Tous ces gens avaient vu la brillante performance de Jin-Woo à l’île de Jeju.

Le pouvoir que possédait Seong Jin-Woo était certainement très fort. Cependant, la race des Géants était un tout autre jeu.

Les fourmis avançaient avec leur avantage écrasant en nombre, et c’est pourquoi sa capacité à invoquer d’innombrables créatures fonctionnait si bien contre elles.

Même s’il était physiquement fort, pourrait-il se battre seul contre des monstres géants, chacun d’eux assez puissant pour apparaître comme des boss des donjons de difficulté la plus élevée dans les Portails de rang A ?

De plus, qu’en est-il du Géant de niveau boss qui a utilisé une agilité vraiment étonnante pour attraper Yuri Orlov ? Ce mouvement rappelait une bête sauvage, pas une créature humanoïde.

Une créature aussi énorme, dotée d’une vitesse et d’une agilité incroyables — comment un seul chasseur pourrait-il tuer un monstre comme ça ?

Ces chasseurs américains ont commencé à faire des paris en plaisantant.

Je parie mon yacht qu’il sera tué en moins d’une journée.

Je parie ma villa en deux jours.

Eh bien, moi alors.

C’est alors.

Est-ce que cela arrivera vraiment, je me demande ?

Thomas Andre, mangeant tranquillement seul dans un coin, a baissé ses ustensiles et a ouvert la bouche. Il était l’un des cinq chasseurs de rang Autorité Spéciale existants.

Les chasseurs forts Réveillés continuaient d’apparaître après la fin de l’opération de subjugation de Kamish, mais aucun ne pouvait dépasser le niveau de ceux qui avaient réussi à survivre à la pire crise de l’histoire de l’humanité.

Lorsqu’un tel homme a esquissé un sourire en coin, tout le monde a immédiatement cessé ses bavardages inutiles.

Je parie sur la Guilde des Pilleurs qu’il survivra jusqu’à la fin.

Il a calmement scruté les autres chasseurs sous ses lunettes de soleil et a quitté le restaurant.

Une fois qu’il partit, le silence gênant s’abattit sur la foule. Finalement, cependant, l’un des Chasseurs fronça les sourcils avec insatisfaction et brisa ce silence étouffant.

Cet homme, il sait juste comment ruiner l’ambiance, n’est-ce pas ?

Ce n’est pas la première fois que ce freak fait ça, de toute façon. Il vaut mieux l’oublier, mec.

Exact. Même si ce Chasseur coréen est vraiment fort, il est presque impossible pour lui d’arrêter tous ces Géants de rang S seul.

Un Chasseur qui écoutait tranquillement à côté intervint alors.

J’ai entendu dire qu’il n’était pas seul, cependant ? Qu’un autre Chasseur l’accompagne ?

C’était comme ils le soupçonnaient. Même si ce Coréen était un fou, il ne penserait sûrement pas à entrer en enfer tout seul. D’autres Chasseurs hochèrent la tête, et l’un d’eux posa une question.

Quel autre idiot de rang S le suit maintenant ?

Non, j’ai entendu dire que ce n’est pas un rang S.

Les trois Chasseurs qui écoutaient commencèrent à échanger des regards étranges.

Ce Coréen allait combattre des Géants de rang S, et il emmenait un Chasseur de rang inférieur à S ?!

Prend-il alors un Soigneur de rang A ?

Non. Un Tank de rang D nommé Yu Jin-Ho ou quelque chose comme ça.

Comme s’ils avaient prévu cela à l’avance, les trois Chasseurs oublièrent ce qu’ils voulaient dire et se turent.

Ce Chasseur nommé Seong Jin-Woo, il doit avoir perdu non pas une seule vis, mais plusieurs dans sa tête. Peut-être que ces fous partageaient tous une sorte de compréhension ?

Une seule pensée traversa l’esprit de ces trois Chasseurs : peut-être que ce n’était pas une coïncidence si Thomas Andre soutenait l’entreprise de Seong Jin-Woo.

Aéroport international d’Incheon.

Ah, attends. Nous passons par là !

Yu Jin-Ho fendit la foule qui bloquait son chemin et avança d’un pas imposant.

Une énorme paire de lunettes de soleil cachait son visage, et ses deux mains portaient deux valises remplies de leur équipement.

La détermination qui se dégageait de son expression était suffisamment sérieuse pour faire honte à la plus grande star de cinéma sur le point de faire sa grande apparition dans la scène culminante du combat.

Nous passons par là-!!

Yu Jin-Ho ouvrit un chemin, et Jin-Woo le suivit silencieusement.

Cliquetis, clic, clic, clic, clic !!

Les reporters continuaient de prendre des photos, craignant de manquer ne serait-ce qu’une seconde de Jin-Woo. Contrairement à Yu Jin-Ho, qui était clairement excité par le voyage, il restait calme et posé, cependant.

Le Japon avait envoyé un avion privé dès qu’ils eurent appris que Jin-Woo voulait y aller. Et bien sûr, toutes les procédures d’entrée avaient été annulées.

Juste avant de monter dans l’avion, Jin-Woo aperçut quelques visages familiers venus lui dire au revoir. Ils appartenaient au président de l’Association, Goh Gun-Hui, ainsi qu’au chef de section Woo Jin-Cheol.

Ils échangèrent de simples nods en guise de salutation et se regroupèrent pour discuter entre eux. L’intérieur de l’aéroport était plutôt chaotique, mais tous les trois étaient des Chasseurs de haut niveau avec des sens très développés. Il n’était donc pas nécessaire qu’ils élèvent la voix.

Goh Gun-Hui fut le premier à parler, son expression toujours empreinte de regret et de réticence.

Même maintenant, j’aimerais pouvoir te faire changer d’avis.

Jin-Woo pouvait être considéré comme la force de combat la plus puissante parmi tous les Chasseurs que la Corée du Sud possédait actuellement. De toute évidence, Goh Gun-Hui ne voulait pas laisser un tel atout partir ailleurs.

En termes simples, qui pouvait dire ce qui pourrait arriver en Corée du Sud pendant son absence ? Malheureusement, Jin-Woo avait déjà pris sa décision.

Je suis désolé. Je veux y aller.

Il voulait tuer ces Géants, augmenter son niveau, et aussi augmenter le nombre de ses Soldats d’Ombre.

C’était la raison pour laquelle il exigeait que tous les droits sur ces monstres lui soient remis, et le gouvernement japonais a accueilli cette demande très évidente à bras ouverts.

Goh Gun-Hui laissa échapper un rire jovial.

Est-ce à cause des monstres là-bas ?

Jin-Woo sourit également.

Je souhaite simplement lutter contre les monstres.

Si c’est ce que vous souhaitez, alors nous ne pouvons rien faire.

Goh Gun-Hui tendit la main et Jin-Woo la serra fermement. Alors que leurs mains croisées se levaient et descendaient, l’ancien lui adressa un adieu sincère.

Je prie pour que vous reveniez sain et sauf parmi nous.

Des centaines d’objectifs de caméras capturèrent la scène de ces deux hommes se serrant la main dans toute sa splendeur.

La nouvelle de l’arrivée de Jin-Woo devint la seule lueur d’espoir dans la tempête d’obscurité pour les survivants japonais. Les quelques stations de télévision encore en activité continuaient de diffuser en boucle les images liées à Jin-Woo.

Les gens regardaient ses exploits et continuaient de s’accrocher à ce fil d’espoir renouvelé.

Ils ressentaient tous cette décharge électrisante parcourant leur corps chaque fois que les monstres ant de rang S étaient balayés à l’écran. Beaucoup de Japonais qui ne s’intéressaient pas beaucoup lors de l’opération conjointe Corée-Japon s’accrochaient désespérément à la rediffusion de cette opération.

Et lorsque la nouvelle que la marche implacable des Géants vers le sud s’était accélérée leur parvint, leur désespoir s’accrut également de plus en plus.

On disait que le Chasseur Seong Jin-Woo était arrivé au Japon !

Un jeune garçon cria en écoutant la radio. Le teint des personnes autour de lui s’illumina instantanément.

Malheureusement, tout le monde n’avait pas découvert cette lueur d’espoir. U//ppTodatd fr//m n/v/e/lb(i)n.c(o)\/m

Ceux piégés dans des endroits où l’électricité et le gaz avaient été coupés à cause des attaques des Géants ne pouvaient pas entendre parler de l’arrivée de l’aide providentielle.

Au lieu de cela, leur seul rayon d’espoir restait l’arrivée de l’équipe de secours.

Le JSDF est là !

Deux soldats au visage pâle entrèrent dans un petit hôpital rural géré par un vieux couple.

Le médecin âgé et sa femme poussèrent un soupir de soulagement en voyant les jeunes soldats, car ils priaient pour que les équipes de secours passent par là.

Malheureusement pour eux, la situation n’était pas aussi bonne qu’ils l’espéraient.

Les soldats secouèrent la tête, impuissants.

Nous n’avons tout simplement pas la place pour transporter tous vos patients. Au maximum, nous pouvons en accueillir trois ou quatre de plus.

La vieille dame s’adressa aux soldats.

Mais, ce n’est pas possible. Nous avons plus de dix patients souffrant de problèmes de mobilité.

Le vieux médecin hocha la tête en signe d’accord. Quoi qu’il en soit, les jeunes soldats du JSDF tapèrent du pied, anxieux.

Ce n’est pas le moment de s’inquiéter pour ces personnes qui pourraient mourir à tout moment ! Les Géants approchent en ce moment même !

Le jeune soldat du JSDF, le visage couvert de sueur, se mit en colère et cria.

Les habitants de la région ont déjà été évacués. C’était le seul endroit où l’on pouvait sentir la présence humaine, alors ce n’est qu’une question de temps avant qu’un Géant n’apparaisse ici.

Le vieux médecin regarda le sol pendant une ou deux secondes, puis leva la tête.

Je ne peux pas abandonner mes patients. Ma femme et moi avons promis que nous resterions aux côtés de nos patients jusqu’à la fin.

La voix du médecin portait sa forte détermination. Les deux jeunes soldats fixèrent le médecin avec colère, mais finalement, ils n’eurent d’autre choix que de prendre leurs talkies-walkies.

Les civils ont refusé d’être évacués. Nous nous retirons de cet endroit.

Ils parlaient délibérément à voix haute comme pour que les autres les entendent, puis quittaient d’urgence le bâtiment une fois leur communication terminée. Bientôt, on pouvait entendre le bruit du moteur des voitures qui prenait vie. Le vieux couple soupira longuement et se consola silencieusement l’un l’autre.

Mais alors, l’un des soldats qu’ils pensaient avoir quitté revint soudainement à l’intérieur. Il portait en plus un fusil chargé.

Q-quoi faites-vous ?

Le vieux couple fut pris de grande surprise et se serra l’un contre l’autre. Le soldat cria bruyamment, ses veines gonflant sur sa gorge.

Si vous restez ici, les Géants vous déchireront à mort ! Plutôt que de mourir de façon aussi horrible, il vaut mieux mourir de ma main !

Le canon était pointé vers le vieux médecin avant de se déplacer vers sa femme. Le vieux couple sursauta à chaque fois que cela arrivait.

Ceci est votre dernière chance. Venez avec nous ? Ou mourrez de ma main ?

Le jeune soldat s’arrêta là de parler et visa avec son arme.

Le vieux couple ne dit rien pendant un long moment. Comment pouvaient-ils ne pas savoir que le jeune homme devant eux voulait les emmener avec lui ?

Cependant, le vieux couple ne pouvait pas répondre aussi facilement. Parce que, faire cela reviendrait à tourner le dos à sa conviction, celle qui l’avait poussé à servir sa communauté et ses habitants toute sa vie.

Des moments qui semblaient une éternité passèrent.

Le visage du jeune soldat était déjà un désordre de sueur séchée, mais alors, une autre grosse goutte de sueur fraîche roula sur son front. Elle parcourut son front et entra dans son œil, brouillant sa vision et le piquant quelque peu.

Il fronça les sourcils à ce moment-là. Puis, cela arriva.

Gronde.

L’estomac du jeune soldat fit savoir au monde sa faim. Cependant, il n’y prêta pas attention et garda son regard meurtrier. Mais alors.

Excusez-moi, jeune homme.

Le jeune soldat fut grandement surpris par la voix soudaine venant de son côté et visa rapidement le lit d’hôpital.

Q-que voulez-vous ?

Dans ce coin sombre du service hospitalier, une grand-mère était assise sur un des lits. Elle poussa silencieusement un plateau. Il y avait deux onigiris dessus.

La grand-mère leur offrit avec un sourire doux.

Si tu as faim, mange-les. Je n’arrive plus à retrouver l’appétit ces jours-ci.

Ce n’est qu’alors que le jeune soldat abaissa son fusil.

Viens. Vite.

En recevant l’onigiri, les mains du jeune soldat tremblaient. À ce moment-là, il se rappela la raison pour laquelle il avait décidé de porter cet uniforme en premier lieu.

N’avait-il pas choisi de devenir soldat pour pouvoir protéger et lutter pour ces citoyens au cœur généreux ? Pourtant, il était sur le point de les ignorer et de s’enfuir simplement parce que des monstres venaient attaquer cet endroit.

Il se sentit profondément honteux de son impuissance.

Des larmes qu’il ne comprenait pas commencèrent à couler sur son visage.

Il prit silencieusement son talkie-walkie et envoya son camarade partir. Le vieux médecin fut pris de surprise et saisit rapidement l’épaule du jeune soldat.

Que comptez-vous faire, jeune homme ?

Je resterai avec vous.

Le soldat du JSDF passa le fusil sur son épaule.

Je suis soldat, monsieur. Je ne peux pas m’enfuir seul en sachant qu’il reste des citoyens ici.

Il parvint alors à mâcher et avaler l’onigiri, même si sa gorge était actuellement nouée par l’émotion. Il s’inclina profondément vers la grand-mère.

Merci pour ce repas. C’était vraiment délicieux, madame.

Thud, thud, thud !!

Le sol commença à trembler tout seul.

Le jeune soldat prit une expression résolue en sortant de l’hôpital de soins. Il vit un seul monstre Géant approchant à une vitesse effrayante. Il rampait à quatre pattes comme une véritable bête sauvage.

N’est-ce pas.??

Alors que le jeune soldat visait, ses mirettes repérèrent quelque chose d’anormal.

Le Géant mordait actuellement son camarade qui s’était échappé un peu plus tôt. Les yeux du jeune soldat s’embuèrent instantanément.

Uwaaaahhh-!!

Le soldat tira avec son fusil sur le Géant approchant.

Bam, bam, bam, bam, bam!!

Malheureusement, les armes de la civilisation moderne ne pouvaient pas faire de mal à ces monstres. Le Géant balaya facilement la pluie de balles et arriva devant le jeune soldat en un clin d’œil.

Clic, clic

Le fusil sans munitions ne pouvait que cracher des toux vides et rien d’autre. Plus de larmes se formèrent dans les yeux du jeune soldat.

Oh, mon Dieu, s’il vous plaît.

Le monstre Géant leva la tête pour avaler l’humain qu’il était en train de ronger, avant de sauter vers le jeune soldat.

C’est à ce moment-là.

Un énorme Naga s’écrasa contre le côté du monstre Géant sans avertissement.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !