Chapitre 28
====================

Son cœur se mit à battre de plus en plus vite. Parce que, la taille de la boîte lui semblait plutôt familière. Ses mains déchirant la boîte devenaient beaucoup plus urgentes.

Comme je le pensais !

Les yeux de Jin-Woo s’élargirent. Il y avait une clé en or à l’intérieur de la boîte.

En effet, c’était la clé d’un donjon instantané, celui qu’il attendait avec impatience.

Les informations sur la clé apparurent peu après.

Tti-ring !

[Objet : Clé du Château des Démons]

Rareté : S

Catégorie : Clé

Une clé qui vous permettra d’entrer dans le Donjon : Château des Démons. Peut être utilisée au Tour Daesung situé à Songpa-gu, Séoul.

C’est une rareté S ?

Jin-Woo leva la voix, surpris.

Bien sûr, il n’y avait aucune garantie que le classement de rareté ait une quelconque influence sur la difficulté du donjon. Mais, il ne pouvait pas penser autrement.

La clé de rareté E ouvrait un donjon comparable à une Porte classée E, après tout.

Que ferait-il si la difficulté du donjon instantané s’avérait être S, alors ?

Même avec une équipe de raid composée uniquement de Chasseurs de rang S, il n’y avait aucune garantie certaine que ce donjon serait réussi.

Les chances étaient d’environ 50:50 ?

La difficulté d’une Porte explosait au-delà du rang B, et même en regardant dans le monde entier, il y avait eu trop peu de cas d’ouverture de Portes de rang S.

L’une d’elles était apparue sur l’île de Jeju, cependant.

Par la suite, l’île de Jeju devint un enfer abandonné où aucun humain ne pouvait survivre.

Jin-Woo fixa la clé dans sa main pendant un long moment.

C’est vraiment ce que je voulais ?

S’il fallait trouver une lueur d’espoir ici, ce serait l’explication disant qu’il pourrait entrer dans le donjon avec cette clé, contrairement à la précédente qui disait qu’il serait transféré à la place.

L’implication étant qu’il pourrait s’échapper à tout moment s’il en avait envie.

Même si la clé disparaissait soudainement, il avait toujours la pierre de retour du dernier donjon en attente d’utilisation dans son Inventaire. Il n’était plus inquiet d’être piégé derrière un mur invisible comme la dernière fois.

J’ai travaillé dur pour mériter cette chance, alors je ne peux pas la gâcher comme ça maintenant, n’est-ce pas ?

Il lui suffisait simplement de vérifier immédiatement de ses propres yeux si c’était vraiment ce qu’il voulait ou non.

Partie 2. Château des Démons

Devant la Tour Daesung.

Un gratte-ciel ultra-haut de plus d’une centaine d’étages se dressait droit comme pour percer les cieux au-dessus. En effet, c’était à quoi devrait ressembler un gratte-ciel moderne. Le simple fait de le regarder lui donnait une sensation de vertige extrême.

Il n’y avait que peu de personnes qui se promenaient, car il était déjà tard dans la soirée. Les rues, sans âme, dégageaient une ambiance étrange.

Pourtant, je ne peux pas en être sûr, alors.

Jin-Woo jeta un bon coup d’œil autour de lui, avant de relever la capuche attachée à son haut pour cacher son visage.

Si quelqu’un voyait une personne disparaître et réapparaître soudainement dans les airs sans un Portail à proximité, cela pourrait causer un peu de remous. Non seulement cela, plusieurs caméras de surveillance étaient installées ici et là dans les environs, donc ce n’était pas une mauvaise idée d’éviter d’être trop visible.

En réalité, il y avait quelqu’un qui observait Jin-Woo avec attention à cet instant précis.

Qui pouvait bien être ce gamin ?

Se dire qu’il y aurait un retardataire portant une capuche, traînant autour du bâtiment à cette heure de la nuit.

Le garde de sécurité qui surveillait depuis l’intérieur du bâtiment trouva le comportement de Jin-Woo plutôt suspect et se leva de sa chaise.

Cependant, alors que ce garde se dirigeait vers la porte, il ne put s’empêcher de s’arrêter brusquement, ses yeux s’écarquillèrent encore plus.

Le garde de sécurité poussa un cri de surprise et courut précipitamment dehors.

L’homme marchait sûrement vers ici, mais il avait disparu du champ de vision, comme ça. Absolument sans laisser de trace.

Le garde de sécurité chercha autour de lui, mais il ne pouvait même pas repérer une fourmi ici.

Il inclina la tête d’un côté puis de l’autre, avant de se retourner.

Eh bien, je vais voir. Quelle chose déroutante que cela.

Le garde de sécurité s’apprêtait à retourner à l’intérieur du bâtiment, mais il aperçut quelque chose dans le coin de l’œil, et tourna la tête pour voir ce que c’était sans réfléchir.

U-uwaaahhk?!

Il s’écria de choc en tombant lourdement sur les fesses.

Quoi, quoi, quoi, qu’est-ce qui se passe ici?!

Le garde de sécurité cria, le visage pâle.

Une main désincarnée d’une personne flottait dans l’air, puis disparut à nouveau.

Jin-Woo retira la main.

Elle est connectée au monde extérieur.

Contrairement à la dernière fois, il n’y avait pas de mur invisible bloquant sa sortie. La clé n’avait pas non plus disparu et restait glissée dans sa poche. En d’autres termes, s’il le voulait, il pouvait sortir d’ici à tout moment.

Maintenant que j’ai fini de confirmer la voie de sortie

Puisqu’il ne savait pas si la rareté de la clé équivalait à la difficulté du donjon, il était beaucoup plus prudent que d’habitude.

Jin-Woo remit la capuche en arrière et jeta un coup d’œil derrière lui.

C’était une vue suffisamment choquante pour le faire grogner. Juste maintenant, lorsqu’il faisait quelques pas vers la Tour Daesung, le monde devant ses yeux se transforma en un instant.

Ce lieu peut-il encore être appelé un donjon ?

Un monde complètement différent l’attendait.

Au lieu de la Tour Daesung disparue, une structure massive semblable à une tour se tenait là.

Attends, est-ce vraiment une tour, ou devrais-je l’appeler un château, à la place ?

Une tour s’élevant haut dans les airs sans fin, enveloppée de flammes rouge foncé. C’était comme si la tour ne brûlait pas, mais qu’elle crachait plutôt des flammes tourbillonnantes.

Une tour en flammes, hein.

Plutôt que le nom de Château des Démons, peut-être que ce surnom lui convenait mieux. Jin-Woo s’approcha lentement de cette tour en flammes.

Craquement ! Plic !

Plus il s’approchait, plus les bruits de flammes déchaînées devenaient forts.

Puis-je même entrer dans cette chose en premier lieu ?

Cependant, même s’il le faisait, un autre problème devait être pris en compte.

Tout comme le dernier donjon instantané basé sur la station de métro, il y avait de fortes chances que, puisque ce donjon était basé sur la Tour Daesung, il doive grimper 100 étages pour le terminer complètement.

Il ne pouvait même pas commencer à imaginer combien de temps cela prendrait.

Les pas de Jin-Woo s’arrêtèrent. Il sentit une forte aura près de l’entrée.

Il scruta lentement les environs et repéra une forme de vie noire de la taille d’un taureau, blottie en sommeil juste devant la porte.

Jin-Woo invoqua prudemment la Dent Venimeuse de Kasaka.

Tti-ring.

[Objet : Dent Venimeuse de Kasaka]

Rareté : C

Type : Dague

Attaque +25

Une dague façonnée à partir de la dent venimeuse de Kasaka. Il reste des traces du poison de Kasaka dessus, donc lors de l’attaque, elle causera des effets de Paralysie et de Saignement. Peut être stockée dans l’Inventaire ou vendue au Magasin.

Effet de statut Paralysie : la cible sera incapable de bouger. Le taux de réussite est fixe.

Effet de statut Saignement : l’endurance de la cible sera réduite de 1% par seconde.

Sa puissance d’attaque n’était pas très élevée, mais la grandeur de ses effets ajoutés était prouvée à maintes reprises dans de véritables combats.

Ce serait bien si la Paralysie fonctionnait et que je pouvais le tuer facilement.

Jin-Woo avançait aussi silencieusement que possible en s’approchant de cette créature. Cependant, il était impossible de tromper les sens olfactifs d’un monstre. Rapidement, la créature renifla l’air et releva son corps.

Jin-Woo cliqua de la langue.

La créature se leva complètement et ses trois têtes se tournèrent dans la direction de Jin-Woo.

[Gardien des Enfers, Cerbère]

C’était un gros chien possédant trois têtes. Le nom écrit en lettres rouges flottant au-dessus de ses têtes attira immédiatement son attention. C’était la preuve que le niveau du monstre était très élevé.

Puisque c’est en rouge, cela signifie-t-il qu’il est à peu près au même niveau que ces centipèdes de la zone de pénalité ?

À l’époque, il avait réussi à s’enfuir de justesse des centipèdes. Eh bien, il n’était alors qu’au niveau 1, donc ce n’était pas étonnant.

Mais cette fois, c’est différent.

Il s’était renforcé assez rapidement en peu de temps.

Sans aucun doute, cette créature noire était forte, mais elle ne semblait pas vraiment écrasante. Sa perception améliorée et vigilante lui disait qu’il pouvait y arriver.

Ce n’était pas pour rien qu’il avait augmenté son Stat de Perception. Il continuait d’investir des points dans cette statistique pour pouvoir facilement déterminer s’il devait combattre ou fuir dans des cas comme celui-ci.

Grrr !

Le Cerbère sentit l’ennemi et montra ses crocs pour le menacer.

Le regard de Jin-Woo se porta alors vers la queue de la créature. Elle ressemblait à un fouet, et sa fin était également enveloppée de flammes.

Les yeux de Jin-Woo se plissèrent instantanément.

Crocs et queue. Au minimum, deux méthodes d’attaque, hein.

Jin-Woo avala sa salive sèche.

Le Cerbère s’approcha lentement avant de s’arrêter juste devant lui et commença à l’étudier pour une raison inconnue.

Cherche-t-il une ouverture ?

Juste au moment où il se posait cette question.

Le monstre l’attaqua.

Grrr !!

Les yeux de Jin-Woo s’ouvrirent beaucoup plus grands.

Trop vite !!

Jin-Woo évita de justesse les crocs du Cerbère en glissant sous le monstre qui sautait.

Le Cerbère atterrit de nouveau au sol et tourna sur lui-même, avant de commencer à le mordre avec ses trois têtes.

Ouaf !! Aboiement !! Grrr !!

Les crocs acérés brillaient froidement entre les museaux mordants.

[Titre : Effet de buff : Chasseur de loups activé.]

[Titre : Chasseur de loups]

Un titre attribué à un chasseur habile dans la chasse aux loups. Lorsqu’il affronte des monstres de type animal, toutes vos statistiques augmenteront de 40 %.

(TL : Encore une fois, le mot « hunter » est en minuscules ici, car il signifie littéralement quelqu’un qui chasse, tandis que les Hunters, jusqu’à présent, étaient écrits en anglais et désignaient un titre de poste spécifique pour ceux qui chassent des monstres dans des donjons.)

Il sentit son corps devenir plus léger.

Super !

Jin-Woo se retira rapidement et brandit sa dague contre le Cerbère qui continuait de rester près de lui.

Swish !! Swish, swish, swish !!

Clang !! Cling, clang !! Crrrang !!

La dague entra en collision avec les crocs et produisit des bruits forts.

La lame se déplaçait à une vitesse fulgurante, mais tout ce qu’il pouvait faire pour le moment, c’était dévier les attaques du Cerbère et rien d’autre.

Même après avoir renforcé ses capacités, c’était toujours aussi fort ?!

L’Agilité du Cerbère dépassait facilement ses attentes.

Pour renverser cette situation, Jin-Woo activa sa compétence d’Intimidation.

[Compétence : Intimidation activée.]

[L’effet a été annulé en raison de la haute résistance de la cible.]

Les yeux de Jin-Woo s’écarquillèrent.

Ça n’a pas marché ?!

C’est à ce moment-là que la longue queue du Cerbère vola comme un fouet.

Whoooosh- !!

Jin-Woo baissa instinctivement la tête et évita la queue. Mais cela fit que ses jambes s’arrêtèrent pendant une seconde. Et le monstre ne manqua pas cette opportunité.

Une de ses têtes mordit puissamment dans l’épaule gauche de Jin-Woo.

Aaaah!!

Jin-Woo rassembla toute sa force et planta la dague au centre de la tête mordante.

[Effet : Paralysie activée.]

[Effet : Saignement activé.]

Geignement!!

Le Cerbère poussa un cri et lâcha prise.

Heureusement, il parvint à minimiser les dégâts avant que d’autres têtes n’aillent rejoindre l’attaque, mais son épaule gauche était maintenant en lambeaux.

Quelle puissance de morsure effrayante.

Il essaya de bouger son bras gauche, mais il ne voulait pas bouger. L’expression de Jin-Woo se crispa de façon peu élégante.

Il parvint à blesser le Cerbère, mais en comparant la gravité de leurs blessures, il était clair qu’il en sortait bien pire dans cet échange.

Si l’une des deux capacités, Paralysie ou Saignement, avait fonctionné, la situation aurait été différente à présent.

Jin-Woo lança un regard au Cerbère et cliqua de la langue.

Puis, quelque chose d’autre se produisit.

Hein ?

Les yeux du Cerbère se teignirent soudainement d’une couleur cramoisie.

Grouououwl.

Inexplicablement, Jin-Woo sentit que quelque chose de sinistre allait se produire.

Qu’est-ce que cela pourrait être ?

[Le Cerbère Gardien des Enfers utilise la compétence : Rage.]

[Son état de rage durera trois minutes.]

[Toutes les statistiques du Cerbère seront augmentées de 100%.]

[Le Cerbère ne ressentira plus la douleur.]

Jin-Woo cria.

Quoi ? Tu viens de dire quoi ?!

Un monstre vient d’utiliser une compétence !!

À cet instant, le Cerbère sauta du sol.

Merde !!

Même avant qu’il ne puisse réagir, le Cerbère apparut juste devant ses yeux. Il brandit rapidement sa dague, mais ne parvint qu’à effleurer le côté de l’une de ses têtes.

Et les trois têtes mordirent Jin-Woo simultanément.

Kwajeek !!

Euheuheuhk !!

Jin-Woo serra les dents. Son cou, sa taille et sa cuisse furent tous mordus.

Le Cerbère courut à toute vitesse et écrasa Jin-Woo contre la porte du château.

BAM !!

Les PV de Jin-Woo tombèrent instantanément au plus bas.

Keo-heok !!

[PV : 411/3 602]

[Vos PV ont chuté en dessous de 30 % et la compétence : Ténacité a été activée.]

[Tous les dégâts reçus seront réduits de 50 %.]

Grâce à la réduction de dégâts et à la passive Ténacité, il parvint à éviter d’être tué en un seul coup.

Les sourcils de Jin-Woo se levèrent de colère.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !