Chapitre 229
====================

Tard dans la nuit.

Jin-Woo grimpa une colline sans nom et s’installa au sommet. La lumière brillante de la lune illuminait la mer d’arbres en contrebas.

Sous cette pâle lumière, il pouvait voir les Soldats de l’Ombre vaquer à leurs occupations après lui avoir accordé du temps libre pour faire ce qu’ils voulaient.

La première chose qui attira son attention fut Fangs, qui s’était déjà gigantifié, ainsi que les trois Dragons.

Les Dragons, arborant des expressions sérieuses, conversaient à voix basse avec Fangs pendant un moment, avant de chuchoter autre chose entre eux. Puis, le plus grand des Dragons sortit du groupe.

Que cherchent-ils à faire maintenant ?

Il pouvait voir que tous les autres Soldats de l’Ombre à proximité des quatre géants s’étaient dispersés dans la panique, et il pensa que l’ambiance devenait un peu suspecte là-bas.

Bientôt, cependant, ce grand Dragon cracha une longue colonne de flammes dans le ciel.

Kuwaaaaaaaah- !!

Fangs esquissa un sourire en vérifiant l’épaisseur des flammes et fit un pas en avant également.

Kuuuuooooooh- !!!

Une colonne de flammes énorme explosa de sa bouche et monta haut dans le ciel sombre pour l’illuminer vivement. Pendant que les Hauts-Orcs sifflotaient et encourageaient de loin, les épaules des Dragons s’affaissèrent visiblement alors qu’il se retournait pour s’éloigner en rampant.

Il semblait qu’ils avaient décidé de miser sur celui qui possédait l’attaque de flammes la plus puissante.

Cependant.

N’est-ce pas de la triche d’utiliser la Perle de l’Avarice lors d’une telle mise ?

Peut-être, conscient d’avoir tort, Fangs essayait de glisser sa Perle de l’Avarice dans sa poche. Son regard croisa celui de Jin-Woo au dernier moment, et il se mit à se gratter la tête avec un sourire gêné.

Jin-Woo ricana bonhomment face à l’épaisseur de peau de Fangs et agita la main pour signaler qu’il n’y avait pas de quoi s’inquiéter.

Fangs sourit et inclina plusieurs fois la tête en direction de son seigneur.

Quelle scène paisible cela faisait.

Domage, Jin-Woo ne se sentait pas aussi satisfait que son expression faciale extérieure le laissait penser.

Il leva la tête vers le ciel. Il pouvait à peine percevoir la présence d’êtres d’un autre monde se rapprochant de plus en plus de cette planète.

Il ressentait leurs intentions ominieuses.

Il percevait aussi leur force.

La perception de Jin-Woo, désormais poussée à des sommets insondables, bourdonnait et piquait sous la stimulation reçue, même si ce n’était qu’au niveau de percevoir des choses floues et indistinctes au-delà du voile épais de brouillard pour l’instant.

Il est inconnu quand leur approche deviendra suffisamment distincte pour que je puisse la voir.

Le fait que le combat contre eux ne puisse être évité pesait lourdement dans son esprit. Jin-Woo tomba dans une profonde réflexion avant de relever de nouveau la tête.

Quelque chose le tirait sans cesse à l’esprit, alors il examina de plus près, pour découvrir que ses soldats fourmis étaient occupés à transporter des choses comme du bois ou des pierres.

Et que cherchent-ils à faire maintenant ?

Avant qu’il ne puisse invoquer Beru pour demander des explications, une voix se fit entendre derrière lui en premier.

Il semble qu’ils souhaitent construire un petit logement que mon seigneur pourra utiliser pour se reposer plus confortablement.

Cette voix, trop douce pour un gars avec une telle carrure, appartenait au Grand-Maréchal Bellion. Jin-Woo ne se retourna pas et hocha simplement la tête.

Je suppose que c’était l’idée de Beru.

Le seul Maréchal dans l’Armée de l’Ombre capable de faire passionnément quelque chose que personne ne lui avait demandé était Beru. En revanche, Igrit faisait tout parfaitement comme demandé. Quant à Bellion…

Je me demande.

Jin-Woo ne connaissait pratiquement rien de Bellion. Le seul lien qui le reliait à lui était l’ancien Souverain de l’Ombre.

Naturellement, il était enclin à en apprendre davantage sur son nouveau Grand-Maréchal en profondeur. Peut-être ses pensées avaient-elles été transmises, car Bellion s’approcha silencieusement de son maître et se tint derrière lui.

Mon seigneur. Puis-je vous demander pourquoi vous n’avez pas rappelé les soldats dans votre ombre ?

Jin-Woo répondit, ses yeux toujours en train d’observer les soldats.

Je pensais qu’ils pouvaient se sentir trop enfermés. Je veux dire, vous avez été coincés à l’intérieur de cet endroit appelé l’écart entre les dimensions pendant longtemps avant d’arriver ici, n’est-ce pas ?

Bellion ne dit rien pendant un moment, comme si cette réponse dépassait un peu ses attentes. Alors, Jin-Woo lui parla en premier.

N’êtes-vous pas attristé par le fait que vous ne pourrez pas rencontrer l’ancien Souverain de l’Ombre. Osborne, encore ?

Jin-Woo se rappela douloureusement ce que cela faisait de perdre quelqu’un de précieux pour vous, il y a seulement quelques jours, en regardant son père disparaître.

Les émotions de Bellion devraient être similaires à cela. Il n’était pas difficile pour Jin-Woo de comprendre le sentiment de perte que le loyal Grand-Maréchal devait ressentir.

Je protège le côté de l’ancien seigneur depuis le moment où il a décidé d’arrêter la rébellion des Règles contre l’Être Absolu. Et après qu’il ait acquis le pouvoir de régner sur la mort, j’ai été le tout premier à me porter volontaire pour devenir son soldat loyal.

Bellion s’expliqua calmement, sa voix inébranlable.

J’ai passé presque une éternité à agir en tant que son soutien, mais je n’ai jamais une seule fois remis en question ses décisions.

Ce n’est pas de cela que je voulais vous parler.

Jin-Woo lui fit remarquer avec précision qu’il posait une autre question à son soldat. Bellion prit un peu de temps pour réfléchir avant de révéler ce qu’il ressentait, avec un peu d’hésitation.

Je n’ai pas encore réfléchi à ce que je ressens, mon seigneur.

C’est pourquoi je vous donne cette chance. Allez-y. Prenez votre temps et réfléchissez-y.

Ce qui suivit fut un silence long et lourd.

À partir de cette réponse silencieuse, Jin-Woo put percevoir les véritables sentiments de Bellion. Bien qu’aucun mot n’ait été prononcé, il en entendit suffisamment pour le savoir déjà. Ce n’est qu’alors qu’il regarda derrière lui, vers Bellion.//ppTodatd fr//m n/v/e/lb(i)n.c(o)\/m

Je souhaite en savoir plus sur Osborne de votre point de vue. Voudriez-vous me le raconter ?

Mais, mon seigneur. Cela pourrait être une très longue histoire.

C’est parfait. J’avais justement besoin d’une longue histoire pour tuer le temps jusqu’à ce que je me sente somnolent, voyez-vous.

Jin-Woo reporta son regard devant lui, et Bellion se calma silencieusement à côté de son Souverain.

Cet événement s’est produit à l’époque où j’étais encore un fruit de l’Arbre du Monde.

Un fruit ?? Vous étiez un fruit ?!

Chaque soldat du ciel naît en tant que fruit sur les branches de l’Arbre du Monde. C’est un arbre vraiment gigantesque, assez grand pour couvrir tout le ciel avec ses branches.

Huh-uh..

Alors que Jin-Woo se concentrait sur l’histoire avec une ouverture incomparablement grandiose, la nuit continua de s’étirer.

Juste avant le lever du soleil.

Avant que l’obscurité n’ait la chance de se dissiper complètement, Jin-Woo joggait tranquillement dans la forêt. Il avait pris l’habitude de courir dix kilomètres chaque matin depuis longtemps.

Il savait très bien qu’il n’y avait plus de Quête Quotidienne disponible pour lui, mais son corps avançait de lui-même, indépendamment.

En respirant l’air frais et vif de la forêt baignée par la lumière de l’aube, Jin-Woo termina enfin de mettre ses pensées en ordre.

. Je devrais rentrer.

Il devait informer le monde de l’existence des huit armées massives qui pourraient arriver sur cette planète à tout moment. Il devait leur dire que la véritable guerre était juste au coin de la rue.

Malheureusement, il ne pourrait pas garantir la sécurité de tout le monde. Il ne pouvait pas non plus promettre si le monde pourrait conserver son apparence d’autrefois ou non.

C’était à quel point l’Empereur Dragon était incroyablement puissant, comme en témoignent les souvenirs de l’ancien Souverain de l’Ombre.

L’Empereur Dragon et l’Armée de la Destruction dirigée par ce gars ont réduit à peu près tout devant eux en tas de cendres. Et de telles créatures ont mis leur regard sur la Terre comme prochaine cible à détruire.

C’est pourquoi, non seulement lui, mais le monde entier devait se préparer.

Le Système n’avait pas besoin de l’informer, mais il s’arrêta quand même précisément au marqueur du dixième kilomètre. C’était une habitude encore ancrée en lui après avoir accompli la Quête Quotidienne presque tous les jours.

La vérité était que, cependant, les habitudes n’étaient pas les seules choses gravées dans son corps maintenant. Il avait appris tellement de choses sur le combat, et en plus, hérité d’un pouvoir incroyable.

Le dernier cadeau laissé par le Souverain de l’Ombre, qui aspirait à revenir dans le repos éternel, s’était maintenant transformé en opportunité.

Jin-Woo se tourna dans la direction où pointaient les rayons du soleil levant. Depuis la crête d’une montagne lointaine, le soleil du matin saluait un autre jour.

Jin-Woo pouvait maintenant utiliser Libre Échange d’Ombres librement. Le premier endroit où il se rendit fut à l’intérieur du bâtiment où se trouvait la Guilde Ah-Jin.

Il choisit de ne pas entrer directement dans les bureaux, par considération pour le choc que ses employés allaient ressentir, mais grâce à ses actions, il se retrouva face à une femme inconnue sortant de l’entrée des bureaux.

Bien qu’elle lui fût inconnue, c’était comme s’il l’avait déjà vue quelque part auparavant. Elle devait ressentir la même chose, car, juste au moment où ils allaient se croiser, elle se retourna brusquement et engagea la conversation avec Jin-Woo.

Euh, excusez-moi. Par hasard.

Il la fixa silencieusement. Elle sursauta pour une raison inconnue et, en disant « Peu importe », elle s’éloigna rapidement hors de sa vue.

Eh bien, elle était un peu décevante, n’est-ce pas ?

Jin-Woo entra ensuite dans les bureaux de la Guilde Ah-Jin.

Hein ?

Euh ???

Chaque employé se figea, les yeux grands ouverts comme s’ils avaient vu quelque chose qu’ils n’auraient pas dû.

Devrais-je avoir dit bonjour en entrant ou quelque chose comme ça ?

Avec la situation telle qu’elle était, il n’y avait plus d’intérêt à entrer par l’extérieur des bureaux, n’est-ce pas ?

Avant même que quelqu’un ait eu la chance de réprimander ces employés désobéissants pour faire des grimaces en voyant leur patron entrer dans le bureau.

Yu Jin-Ho découvrit enfin Jin-Woo et se précipita vers lui avec une expression lumineuse.

Hyung-niiiim !!

Avant de partager cette salutation chaleureuse, Jin-Woo décida de satisfaire sa curiosité en premier.

Qui était cette femme qui venait de sortir du bureau ?

Il allait ajouter : « Elle semblait vraiment trop familière », mais la réponse de Yu Jin-Ho résolut facilement le mystère, et il n’eut plus besoin de dire quoi que ce soit d’autre.

Ah, elle ? C’est ma sœur aînée, hyung-nim. J’ai évité de répondre aux appels de ma famille, et elle est entrée de force ici en conséquence. Au fait, est-ce qu’elle vous a causé des désagréments ou quelque chose comme ça ?

Non, rien de tout cela.

C’est pourquoi elle semblait si familière — c’était la sœur de Yu Jin-Ho. Jin-Woo jeta un coup d’œil à la sortie des bureaux et hocha la tête avant de demander à nouveau.

Mais qu’est-ce qui l’a amenée ici, alors ?

Oh, ça.

Yu Jin-Ho hésita un instant avant de parler, en étudiant prudemment la réaction de Jin-Woo.

Tu te souviens, hyung-nim ? J’étais à côté de toi juste avant que la Porte super-massive ne s’ouvre.

Oui, c’est vrai.

On dirait que cette scène a été filmée, hyung-nim.

Jin-Woo comprit grossièrement ce qui s’était passé ensuite dans sa tête.

Ma famille veut que je rende ma licence de chasseur et que j’abandonne les activités dangereuses depuis que je suis devenu Vice-Président de la Guilde Ah-Jin.

Comme il le pensait. Étant donné que le Maître de la Guilde, Seong Jin-Woo, était déjà un Chasseur, il n’y avait pas vraiment besoin que son Vice-Maître Yu Jin-Ho reste également Chasseur.

Il y avait une raison à ce que la famille du garçon disait, par souci sincère pour son bien-être. Cependant, Jin-Woo savait déjà ce que Yu Jin-Ho pensait, alors il n’a même pas essayé de convaincre le garçon.

Je suis sûr qu’il dirait quelque chose comme lui vouloir rester Chasseur et me soutenir.

Bien sûr, Jin-Woo était responsable de régler la plupart de leurs problèmes, mais ils avaient tout de même traversé de nombreuses luttes vie ou mort ensemble, ce qui faisait que Yu Jin-Ho apparaissait comme très louable aux yeux de Jin-Woo. Il tendit la main et lui ébouriffa rapidement les cheveux.

H-hyung-nim ?

Jin-Woo laissa derrière lui le Yu Jin-Ho tout confus et se dirigea vers son bureau pour changer de vêtements, ceux qu’il portait depuis plusieurs jours.

Hé, je vais utiliser la voiture de l’entreprise un moment.

Oh ? Je dois conduire pour toi, hyung-nim ?

Non, ça va. Je serai vite fait.

Où vas-tu, hyung-nim ?

À l’Association des Chasseurs.

Yu Jin-Ho tenta en urgence d’empêcher Jin-Woo alors que ce dernier prenait les clés, mais

Hein ? Hyung-nim, il y a des journalistes qui campent dehors.

.Ça pourrait devenir vraiment ennuyeux, voilà ce qu’il voulait dire, mais Jin-Woo était déjà sorti du bureau à ce moment-là.

Et, comme prévu, des journalistes sacrifiant leur sommeil et leur nourriture pour cette seule chance d’obtenir un scoop campaient devant le bâtiment, attendant que Jin-Woo se montre, leurs visages pâles et émaciés comme une foule de zombies.

Tout comme leur attente avait été longue, leur réaction après l’avoir découvert fut incroyablement explosive aussi.

Chasseur Seong !! C’est le Chasseur Seong !!

Le Chasseur Seong Jin-Woo est là !

La caméra est-elle allumée ??

Cependant, ils ne purent pas continuer à bavarder longtemps.

Euh, euh ??

Euh, euhhh ??

Ils regardaient tous en bas d’eux avec des expressions de personnes ne comprenant pas ce qui leur arrivait, avant de tourner leur regard dans tous les sens.

Ce n’est qu’à ce moment-là qu’ils réalisèrent ce qui se passait. Ils comprirent que, non seulement eux-mêmes, mais aussi tout le monde à proximité flottait dans les airs à environ dix centimètres du sol.

-Mais, qu’est-ce que c’est ?!

Heureusement, cette soudaine crise de vol suspect ne dura pas longtemps.

Heot !!

Les journalistes furent tous ramenés au sol en même temps. Dommage pour eux, Jin-Woo était déjà parti depuis longtemps. Ils échangèrent rapidement des regards paniqués, avant que des vagues de rire nerveux ne éclatent.

Hahaha.

Eh bien, je n’en reviens pas.

Un phénomène qui les laissa sans voix ; ils avaient maintenant une chose supplémentaire à ajouter à leur article sur le Chasseur Seong Jin-Woo.

Jin-Woo conduisit Bonggo directement à l’Association des Chasseurs.

Il avait appelé Woo Jin-Cheol avant de partir, donc il n’était pas surpris de voir le Président de l’Association et les employés attendre son arrivée devant le bâtiment.

Mais alors

.Que se passe-t-il ici ?

L’expression de Woo Jin-Cheol était plutôt suspecte. Il en allait de même pour les employés à côté de lui.

Pendant que Jin-Woo sortait de la camionnette, Woo Jin-Cheol s’approcha d’urgence de lui et lui demanda d’une voix tremblante.

Seong Hunter-nim. Par hasard, avez-vous déjà entendu parler des dernières nouvelles ?