Chapitre 70
====================

[Tu as tué un démon de rang faible.]

[Tu as gagné 100 points d’expérience.]

[Tu as collecté (1) âme de démon.]

Pendant les deux heures suivantes, il chassa fébrilement tous les démons de rang faible qu’il pouvait trouver.

Ensuite, Jin-Woo confirma le nombre d’âmes qu’il avait réussi à collecter.

[Âmes de démons collectées : 309/10 000]

Il avait maintenant accompli environ 3 % de la quête. Si il pouvait continuer à chasser à cette vitesse, alors selon ses calculs, il pourrait monter de niveau dans deux heures supplémentaires.

Son niveau actuel était 61.

Dans le passé, il lui fallait des points d’expérience provenant de neuf donjons de rang C pour passer du niveau 60 au niveau 61. Et le temps nécessaire était d’environ deux jours aussi.

Mais ici, il pouvait déjà penser à monter de niveau après seulement quatre heures ?

C’est fou.

Un large sourire se forma sur les lèvres de Jin-Woo.

Depuis combien de temps pouvait-il chasser avec autant d’enthousiasme ?

Est-ce la première fois depuis ?

Il ne se souvenait pas vraiment d’avoir été dans une situation similaire depuis qu’il était allé à la station de métro Hapjeong et qu’il avait nettoyé à plusieurs reprises les deux premiers sous-sols jusqu’à ce que son niveau ne veuille plus augmenter.

Kkiiieeehk !

Chaque fois que le poignard de Jin-Woo brillait, un démon de rang faible tombait sans exception.

Kiiaahk !

Kiiehk.

Keehhgehk, khek !

Parfois, même plusieurs d’entre eux, aussi.

En un clin d’œil, Jin-Woo tua vingt autres démons de rang faible.

C’est une mine d’or.

Ses points d’expérience et le nombre d’âmes continuaient d’augmenter à mesure qu’il poursuivait sa chasse aux démons. Et ce n’était pas tout, il y avait aussi le bonus des butins.

Un sourire éclatant se forma sur le visage de Jin-Woo alors qu’il collectait le butin.

Leurs cornes sortent presque tout le temps, n’est-ce pas ?

[Objet : Cornes de démons de rang faible]

Rareté : Aucune

Type : Divers

Deux cornes attachées à la tête d’un démon de rang faible. Les cornes de démons sont utilisées comme ingrédients de base pour des sorts magiques de haute qualité et peuvent donc être vendues à un prix élevé.

Les cornes de démons en japtem, en les vendant dans la Boutique, lui rapporteraient deux cent mille pièces d’or.

Chacune de ces dents de Cerbère ou peu importe, lui rapportait 150 000, mais ça, eh bien, les monstres du Château des Démons sont vraiment généreux, non ?

Après avoir expérimenté l’utilité de la Boutique à plusieurs reprises récemment, ces japtems ne restaient plus pour Jin-Woo de simples japtems. Tout l’or gagné ici finirait par devenir sa chair et son sang plus tard.

Je ne peux rien jeter.

Se sentant vraiment satisfait, Jin-Woo vendit ce qui pouvait l’être et rangea ce qui devait l’être en fouillant dans les restes des démons.

Au milieu de cela,

Qu’est-ce que c’est ?

Il trouva un objet qu’il n’avait jamais vu auparavant. Et la chose avec son extrémité qui dépassait du ventre déchiré d’un démon était.

[Objet : Permis d’entrée]

Rareté : ??

Type : ??

Un permis lui permettant d’entrer au deuxième étage du Château des Démons. Ne peut être utilisé que sur le cercle magique de transfert du premier étage. (TL : Je vais utiliser la méthode de comptage des étages nord-américaine à partir de maintenant.)

C’était un rouleau de document, bien roulé.

Un permis d’entrée ?

Lorsqu’il le déploya et jeta un coup d’œil, il trouva toutes sortes de dessins et de lettres indéchiffrables ornant sa surface. En fin de compte, la seule chose qui l’aida à comprendre son but fut l’explication de l’objet.

Un objet qui me permet de passer du premier au deuxième étage, c’est ça ?

Se pourrait-il ?

Jin-Woo regarda autour de lui.

Cet endroit se trouvait à l’intérieur du Château des Démons, mais en même temps, il était aussi à l’intérieur de la Tour Daesung. Si le Château des Démons était également divisé en étages comme la Tour, alors il serait au premier étage.

Puisque cet endroit ressemblait à un donjon de type champ, je ne m’attendais pas à ce qu’il y ait différents étages.

Se pourrait-il qu’ici, comme dans la Tour Daesung, il y ait aussi 100 étages ? Jin-Woo resta bouche bée devant l’ampleur de ce donjon en particulier.

Ce ne peut pas vraiment faire 100 étages, si ?

Il n’y avait qu’une seule façon de le confirmer. Et ce serait de localiser ce cercle magique de transfert et de le voir par lui-même.

Maintenant, où pourrait bien se trouver ce cercle magique de transfert d’étage dans cet endroit ?

Le regard errant de Jin-Woo s’arrêta sur la colonne de lumière perçant le ciel.

Eh bien, ça doit être ça.

Y parvenir était son objectif initial, mais son attention fut détournée par la chasse aux Démons de rang faible, et avant qu’il ne s’en rende compte, il s’était éloigné davantage de sa destination qu’auparavant.

Dois-je y aller maintenant ?

Il pensa que ce pourrait être un bon moment pour envisager d’y aller. De plus, il avait aussi chassé tous les Démons de rang faible à proximité.

Jin-Woo sourit largement.

Invoquer.

Les soldats d’ombre stockés dans ses ombres via la compétence Stockage d’Ombres n’avaient pas besoin de chant ou autre pour être invoqués, contrairement à lorsqu’il essayait d’extraire des ombres.

Shururuk.

Devant Jin-Woo, le gigantesque soldat beast extrait du chef du groupe d’ours de glace apparut silencieusement.

Growl.

Et c’était un ours géant ressemblant à une créature monstrueuse, debout sur ses pattes arrière. Il était aussi grand qu’une maison. Mais pour Jin-Woo, ce n’était pas très différent d’un chiot adorable et bien élevé.

Descends.

Growl.

Lorsque le soldat d’ombre se coucha au sol, Jin-Woo sauta légèrement sur son dos.

En selle !

Dès que Jin-Woo toucha légèrement le côté de la bête avec sa jambe, la créature d’ombre se précipita vers la colonne de lumière à une vitesse effrayante.

Thud, thud, thud, thud !!

La créature massive possédait également une agilité incroyable, et en peu de temps, la distance entre lui et la destination se réduisait rapidement.

Bien sûr, ils rencontrèrent encore des obstacles de temps en temps.

Kiireek !

Keek, keek !!

Rugissement !!

Un coup de patte tonitruant du soldat beast, et la situation se normalisa immédiatement.

Ho-oh.

Jin-Woo afficha une expression profondément impressionnée.

Je n’avais décidé de le monter que pour m’amuser, mais ce n’est pas vraiment génial ?

Pensant qu’il devrait utiliser souvent ce moyen de transport à partir de maintenant, il nomma même sa nouvelle monture sur le champ.

Désormais, ton nom sera Tank.

Rugissement !!

Le soldat beast, non, Tank, rugit en levant la tête haut dans les airs.

Essayait-il de dire qu’il aimait ça, ou qu’il détestait ?

Avec ses cordes vocales incroyablement puissantes, Jin-Woo ne pouvait pas vraiment dire laquelle c’était.

Pendant ce temps, la colonne de lumière se rapprochait de plus en plus. Tank ralentit progressivement, puis s’arrêta devant la colonne de lumière.

Bon travail.

Jin-Woo descendit au sol, tapota une fois Tank, puis le remit dans son ombre. Ensuite, il se retourna pour faire face au cercle magique. Le bip mécanique familier retentit dans sa tête dès qu’il le fit.

Tti-ring.

[Vous avez découvert le cercle magique de transfert d’étage.]

Il y avait un cercle magique gravé sur le sol. La lumière qui en sortait atteignait le ciel. Sans hésiter, Jin-Woo entra à l’intérieur.

..V/\IssT n0(v)eL/b(i)(n)./ pour la meilleure expérience de lecture de roman

.Rien ne se passa.

Jin-Woo pencha la tête d’un côté puis de l’autre, avant de faire quelques pas supplémentaires pour se tenir au centre du cercle.

Ce n’est qu’à ce moment-là qu’un autre message apparut dans sa vue.

[ Aucun étage n’a été ouvert. ]

[ À quel étage souhaitez-vous vous transférer ? ]

Combien d’étages y a-t-il ?

Bien sûr, il n’y eut pas de réponse.

N’y a-t-il pas d’autre moyen de savoir combien d’étages il y a, sauf en découvrant par moi-même ?

Jin-Woo réfléchit un instant.

Il ne lui restait pas beaucoup de points d’expérience, alors devrait-il rester et augmenter son niveau avant de monter, ou simplement monter et gagner des niveaux là-bas ?

Contrairement à d’autres donjons instantanés, il n’y a pas de réapparition de monstres ici, donc rester sur un étage serait inefficace à long terme.

De plus, le Système disait que des démons avec plus d’âmes existaient aussi aux étages supérieurs. Il en conclut que, pour ses points d’expérience et pour terminer la quête, il pourrait être plus avantageux d’atteindre rapidement les étages supérieurs.

Très bien.

Allons-y, alors.

Jin-Woo prit la parole.

Deuxième étage.

[Vous avez besoin du permis d’entrée.]

Jin-Woo invoqua le parchemin conformément à l’instruction. Dès qu’il apparut, il se dissout dans la lumière.

[Le deuxième étage du Château des Démons a été débloqué.]

[Vous vous transférez au deuxième étage.]

Un rayon de lumière encore plus puissant commença à s’élever du cercle magique. En même temps, Jin-Woo comprit quelque chose.

Ah. Donc c’est comme ça que ça marche.

Il s’avéra que tout cela n’était qu’un ascenseur.

Au moment où il comprit ce qu’était réellement cette colonne de lumière, Jin-Woo fut immédiatement transféré au deuxième étage, avec une explosion de lumière aveuglante.

Deuxième étage, troisième, quatrième… et finalement, le 27e étage. C’était le résultat d’un grind de deux jours d’affilée.

Il avait dit à Jin-Ah, sa petite sœur, qu’il ferait un voyage d’une semaine.

Il lui restait cinq jours.

En tenant compte de sa vitesse d’exploration qui augmentait progressivement, il commença à penser qu’il pourrait atteindre ce qu’il supposait être le dernier étage, le 100e, dans les cinq prochains jours. Peut-être même plus tôt.

Jin-Woo jeta un coup d’œil à ses environs. C’était toujours une ville en ruines.

Je ne peux plus dire à quelle ville cet étage est basé.

Chaque étage était modélisé d’après une ville différente.

Cependant, plus il montait, plus l’état de destruction de la ville s’aggravait, et à ce 27e étage, il lui était difficile de dire si cet endroit avait déjà été une ville ou non.

Une ville ressemblerait-elle à ça après avoir subi un bombardement intensif au napalm ?

Jin-Woo repoussa rapidement ses pensées inutiles et secoua la tête.

Je ne devrais pas perdre de temps comme ça.

Il vérifia l’heure avec sa montre-bracelet, et il était déjà 23 heures.

Il n’y avait ni jour ni nuit dans ce donjon. Il devait donc se fier à sa montre pour garder le temps. 23 heures serait une bonne heure pour dormir un peu s’il voulait continuer à explorer ce donjon demain avec un corps et un esprit rafraîchis.

Mais avant cela.

Dois-je d’abord vérifier le résultat de mon dur travail ?

Jin-Woo tourna son regard vers la fenêtre de progression de la quête.

[ Âmes de démons collectées : 2 116/10 000 ]

Plus de 2 100, c’est ça.

Ce qui signifie qu’il avait traqué plus d’un millier de démons en une journée.

Il en avait tué pas mal au cours des deux derniers jours, c’est sûr.

Ce n’était pas encore la moitié de l’objectif de dix mille âmes, mais il comptait sur les démons des étages supérieurs qui, soi-disant, possédaient plusieurs âmes.

Exact, atteindre les étages supérieurs doit rester ma priorité.

Ensuite, son niveau.

Heok !!

Les yeux de Jin-Woo s’ouvrirent plus grands.

[Niveau : 67]

Son niveau avait augmenté à 67 avant même qu’il ne s’en rende compte.

Il chassait depuis un moment des Démons de rang faible rapportant 100 EXP, mais ensuite, sa vitesse de montée de niveau a explosé après qu’il a commencé à chasser des Démons de rang moyen qui donnaient chacun 300 EXP.

Mon niveau monte très bien aussi.

Beaucoup de monstres, des points d’expérience riches, et un niveau de difficulté parfait.

Le Château des Démons était la meilleure zone de montée de niveau qu’on puisse espérer.

Son niveau n’était pas la seule chose à augmenter. La maîtrise de Jin-Woo avec ses diverses compétences montait aussi.

Actuellement, le Tueur de Chevaliers flottait au-dessus de la paume de Jin-Woo. Il utilisait la compétence Reach of Rulers. La puissance qui lui permettait de manipuler physiquement des objets sans les toucher réellement.

Même quand il ne faisait rien, comme en ce moment, il se consacrait à augmenter sa maîtrise de la compétence.

Eh bien, cette compétence Reach of Rulers ne nécessite pas de Mana, pour commencer.

C’était un peu fatigant mentalement parce qu’il devait constamment se concentrer sur la compétence, mais comparé aux utilisations potentielles de cette compétence, un petit mal de tête était un prix dérisoire à payer.

Au bon moment, une bonne nouvelle arriva devant ses yeux.

[Le niveau de la compétence Reach of Rulers a augmenté !]

Super !

Jin-Woo sourit largement et s’appuya contre un mur. Il se sentait plus en sécurité et plus satisfait en devenant de plus en plus fort. Ses paupières se fermèrent lentement.

En y repensant, la licence de Maître de Guilde devait avoir été délivrée maintenant.

Yu Jin-Ho allait-il bien ?

Peut-être parce que cela faisait un moment qu’il agissait seul, il ne pouvait s’empêcher de se rappeler la tasse de Yu Jin-Ho qui le suivait partout.

Le premier-né qui avait réussi, devenu un excellent entrepreneur, et le second-né avec la qualification pour devenir Maître, mais qui était encore étudiant à l’université. Le combat entre eux ne serait pas facile.

Fais de ton mieux, Yu Jin-Ho.

Après avoir encouragé Yu Jin-Ho dans son esprit, Jin-Woo s’endormit lentement.

Yu Jin-Ho entra dans un restaurant traditionnel coréen luxueux, le visage déterminé. Il avait choisi cet endroit en tenant compte du goût de son père.

Le président est-il déjà arrivé ?

Oui, il vous attend.

Yu Jin-Ho avala sa salive en entendant le maître d’hôtel.

S’il vous plaît, par ici.

Il fut guidé vers la salle privée où son père, Yu Myung-Han, l’attendait.

La porte en papier coulissante traditionnelle s’ouvrit et immédiatement, l’anxiété de Yu Jin-Ho augmenta de plusieurs degrés en voyant le visage de son père.

Il se demandait s’il devenait encore faible, mais Yu Jin-Ho renforça sa détermination et s’installa de l’autre côté de son père.

Quelle est la raison ? Tu m’as même appelé en premier pour cette réunion.

Père, avant de commencer, j’aimerais que vous jetiez un œil à ceci d’abord.

Et ceci ?

C’est ma licence de Maître de Guilde, ainsi que les dossiers des raids auxquels j’ai participé jusqu’à présent.

Votre licence de Maître ? La vôtre ?

Lorsque Yu Myung-Han fit une tête incrédule, Yu Jin-Ho hocha la tête avec un sourire.

Oui, Père.

Yu Myung-Han regarda silencieusement les documents que son fils lui avait remis. Puis, une certaine lueur commença à briller dans ses yeux.

Tandis que son père gardait un silence lourd, le cœur de Yu Jin-Ho battait si fort qu’il trouvait difficile de respirer correctement.

Et donc.

Yu Myung-Han posa soigneusement les documents sur la table et poursuivit.

Vous souhaitez diriger la Guilde Yujin, c’est bien cela ?

C’est exact.

C’est à ce moment qu’une nuance de dilemme, accompagnée d’une émotion de choc, apparut sur le visage de Yu Myung-Han.

Penser que mon père hésite entre moi et mon frère aîné.

Yu Jin-Ho était vraiment ému intérieurement. Le fait que son père pense à cette question était une grande victoire pour Yu Jin-Ho.

Si c’était dans le passé, il aurait été satisfait avec ça. Cependant, il n’avait aucun désir de reculer maintenant.

Comme vous le savez déjà, Père, confier la position de Maître de la Guilde à un outsider comporte trop de risques.

Assez.

Yu Myung-Han leva la main.

En même temps, la bouche de Yu Jin-Ho cessa de bouger.

« Assez, Père » était l’un des commandements les plus absolus que personne dans la famille Yu ne pouvait désobéir.

Il y a quelqu’un que je veux que tu rencontres.

Pardon ?

Les yeux de Yu Jin-Ho s’écarquillèrent à cette annonce. C’était lui qui avait appelé et demandé cette rencontre, et pourtant, son père voulait l’introduire à quelqu’un ?

Qui cela pourrait-il être ?

Juste au moment où la curiosité de Yu Jin-Ho atteignit son apogée, la porte en face de celle par laquelle il était entré glissa pour s’ouvrir.

Ah. Bonjour, là.

Était-il dans la fin de la vingtaine ? Ou au début de la trentaine ? Un homme d’un âge approximatif de cette tranche d’âge salua maladroitement Yu Jin-Ho en entrant dans la pièce.

Qui était cet homme ?

Yu Jin-Ho ne pouvait pas le reconnaître du tout.

Lorsque Yu Myung-Han fit un signe de menton, cet homme inconnu s’installa à côté de lui.

Voici le Chasseur Goh Myung-Hwan.

Goh Myung-Hwan ?

Yu Jin-Ho pencha la tête.

Il n’avait jamais entendu ce nom auparavant.

Son père hocha la tête comme s’il s’y attendait déjà, et poursuivit.

Il est l’un des survivants de l’incident de la Porte Rouge de la Guilde du Tigre Blanc, celui qui fait tant de bruit dernièrement.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !