Chapitre 74
====================

Les étages supérieurs sont complètement à un niveau différent, n’est-ce pas ?

Jin-Woo commença à se rappeler le premier et jusqu’à présent le seul monstre de niveau boss qu’il avait rencontré depuis qu’il avait mis les pieds dans le Château des Démons, Vulcain.

Le titre de ce gars était le Souverain des Étages Inférieurs.

Dès qu’il passa le cinquantième étage où résidait ce démon, la courbe de difficulté monta soudainement en flèche.

Avant cela, il gravissait plus de dix étages en une journée. Jusqu’à 20, même. Mais sa vitesse de progression avait tellement diminué qu’il lui était désormais difficile de même en franchir 7 ou 8 en une journée.

Il se tenait actuellement au 74e étage.

Les Démons de rang élevé apparaissaient maintenant comme des monstres normaux, et avec les Démons Supérieurs, qui étaient rarement aperçus, ces deux types de monstres affichaient des tailles et des capacités qui étaient à des mondes d’écart de ceux trouvés aux étages inférieurs.

Un Démon de Rang Élevé, de la taille d’un bâtiment de deux étages, s’effondra lentement au sol avec une dague plantée dans la poitrine.

[Vous avez vaincu un Démon de Rang Élevé.]

[Vous avez gagné 1 700 points d’expérience.]

[Vous avez acquis (1) Âme de Démons.]

Jin-Woo sortit la Dague Barukas du coffre du démon mort.

Celui-ci était le dernier. Encore une bataille qui touchait à sa fin. Les soldats d’ombre victorieux se rassemblèrent également autour de Jin-Woo.

Jin-Woo examina leur état.

Il n’y avait aucune façon que ce soit vrai pour une armée de morts-vivants, mais pour une raison quelconque, il pensait qu’ils avaient tous l’air un peu épuisés.

En effet, c’était à quel point les monstres étaient forts aux étages supérieurs.

En réalité, cette dernière bataille s’était avérée plus facile, simplement parce qu’aucun Démon Supérieur n’était apparu.

Chacun de ces gars est au niveau d’un boss.

Ce n’était pas une supposition aléatoire qu’il avait inventée sans aucune preuve, non plus.

La Perle d’Avarice qu’il avait obtenue après avoir tué Vulcain. L’explication attachée à cet objet semblable à une bille disait qu’elle avait été créée en condensant et solidifiant le sang du Démon Supérieur Vulcain.

Si ces mots, Démon Supérieur, désignaient le grade de Vulcain, alors il était au même niveau que les monstres réguliers trouvés aux étages supérieurs. Parce que, depuis le 70e étage, les Démons Supérieurs apparaissaient beaucoup plus fréquemment qu’autrement.

Eh bien, cela aurait été parfait si seuls les niveaux de monstres avaient augmenté, mais…

Non, il y avait un autre problème ici aussi.

Les environs commençaient à changer progressivement à mesure qu’il montait. À partir du 51e étage, les paysages urbains en ruines brûlaient en flammes. Et plus l’étage était élevé, plus les flammes devenaient furieuses.

Lorsqu’il passa enfin le 70e étage, les environs étaient devenus si chauds qu’en restant simplement immobile, il perdait de l’endurance comme des gouttes de sueur coulant de ses pores. Juste en bougeant un peu, sa statistique de Fatigue montait en flèche.

Cet endroit n’était pas le Château des Démons, mais plutôt la Tour Ardente.

La sensation qu’il avait avant d’entrer dans ce donjon s’était révélée correcte.

.Allons-nous en d’ici.

C’était la limite de ce qu’il pouvait faire cette fois. Il devait urgemment trouver un moyen de bloquer les flammes en premier lieu.

Il semble qu’il devra trouver un artefact capable de défendre contre la magie de type feu.

L’équipement utilisé par les Chasseurs de rang élevé était ruineusement cher. Et, il n’était même pas nécessaire de mentionner le coût d’un objet imprégné de magie défensive. Il se souvenait avoir entendu dire qu’un objet vraiment coûteux pouvait valoir plusieurs dizaines de milliards de Won, dans un reportage télévisé par le passé.

Il avait réussi à gagner une somme d’argent considérable en nettoyant des donjons avec Yu Jin-Ho, mais même alors, il ne pouvait s’empêcher de se demander s’il pourrait se permettre un tel artefact ou non.

C’est pourquoi il avait besoin d’une assurance.

Vendre ce gars devrait suffire amplement.

Jin-Woo sourit en regardant la Perle de l’Avarice qu’il avait si soigneusement rangée dans son Inventaire. Tout mage ou chasseur de type mage en baverait d’envie devant cet objet.

Combien cette Perle de l’Avarice pourrait-elle valoir s’il la mettait aux enchères ?

Il devinait qu’à condition de pouvoir bien démontrer son effet, des chasseurs de haut rang formeraient une longue file d’attente pour l’acheter.

Jin-Woo ferma la fenêtre de l’Inventaire.

L’objectif d’entrer dans ce donjon instantané, à savoir monter de niveau en masse, avait été atteint avec succès. C’est pourquoi il ne se sentait pas trop mal de repousser la conquête du donjon à une autre fois.

Cependant, une chose le faisait hésiter un peu.

Le regard de Jin-Woo se porta vers le haut.

[Âmes de démons collectées : 9 624/10 000]

Il lui manquait moins de 400 âmes.

S’il pouvait en récolter un peu plus, il pourrait terminer cette quête.

Et aujourd’hui, c’était justement le sixième jour. Un jour de plus devrait suffire pour finir cette quête.

L’un des avantages des étages supérieurs était que tuer un seul démon lui rapportait plusieurs âmes. Cela signifiait que récolter 400 âmes serait un jeu d’enfant.

Je rentrerai chez moi après avoir terminé la quête.

Après avoir pris sa décision, Jin-Woo se retourna.

Peut-être parce qu’il avait maintenant un objectif clair, ses pas semblaient deux fois plus énergiques.

[Les étages 1 à 74 ont été ouverts.]

[À quel étage souhaitez-vous vous transférer ?]

Jin-Woo se tenait au centre de l’ascenseur magique, non, du cercle magique de transfert d’étage, et prit la parole.

Étage 75.

Quelle était cette bonne fortune ?

Un sourire se dessina sur le visage de Jin-Woo en regardant le monstre qui gardait le cercle magique de transfert d’étage au loin.

[Le Guide des âmes perdues, Metus]

Juste en regardant ce nom, il comprenait que ce monstre était un boss.

De plus, ce type était très remarquable, avec sa robe noire comme la jet et un collier en argent brillant.

Je suis sûr que c’est le Collier du Souverain des Démons.

Il pensait initialement à terminer la quête, mais à ce rythme, il pourrait aussi récolter une autre pièce de l’équipement de set.

Cependant, cet objet n’était pas la seule chose qui faisait sourire Jin-Woo ici.

Même si c’était un monstre qui lâcherait un trésor exceptionnel, cela n’aurait aucun sens s’il ne pouvait pas le chasser.

Jin-Woo serra fermement ses deux dagues. Puis, il se mit à courir en avant.

Bientôt, le mage squelette vêtu de sa robe noire remarqua la présence de Jin-Woo.

Tti-ring !

[Le Guide des âmes perdues, Metus, a découvert l’intrus !]

Conformément à un monstre de niveau boss, il termina instantanément de chanter son sortilège. Dès qu’un cercle magique rouge sang se forma sous ses pieds, une aura sinistre se répandit tout autour.

[Le Guide des âmes perdues, Metus, a activé la compétence : Voix maudite.]

Répondant à l’appel de Metus, une armée de morts-vivants surgit soudain du sol. Et ils étaient plusieurs milliers !!

Une personne normale aurait été à bout de souffle en voyant cette armée terrifiante, mais face à tant d’ennemis, Jin-Woo ne paniqua même pas une seconde.

Comme je le pensais.

Juste comme il l’avait prévu.

Il y avait des flux infinis de fumée noire s’élevant tout autour du monstre boss. En voyant cela, il n’était pas difficile de deviner quel genre de monstre était ce Metus.

Le Guide des âmes perdues, c’est ça ?

Et le titre du monstre ne faisait que confirmer davantage ses soupçons.

En effet, Metus invoqua une puissante armée de morts-vivants.

Dommage, Jin-Woo possédait justement le meilleur type de classe dans ce domaine.

Lève-toi !!

Uwaaaaahhhhh-!!

Accompagnés de cris douloureux, les soldats commencèrent à se relever de l’ombre des morts-vivants. Leur nombre atteignait plusieurs centaines !

Comparé à l’armée de Metuss, ce chiffre semblait complètement disproportionné, mais en réalité, c’était plus que suffisant pour lui.

Parce que la véritable cible était ailleurs, c’était pour cela.

Crée un chemin pour moi !

Des soldats émergèrent de l’ombre de Jin-Woo. Ceux-là étaient la vraie force.

Pendant que les centaines de soldats créés par la compétence Extraction d’Ombre leur achetaient du temps, les subordonnés directs de Jin-Woo, ceux auxquels il prêtait une attention particulière depuis son entrée dans le Château des Démons, lui ouvraient un chemin.

Sa destination était évidente !

Igrit et Iron prirent la tête et, avec une vitesse effrayante, détruisirent les créatures mortes-vivantes adverses.

La distance jusqu’au boss, Metus, se réduisit en un instant.

Cela devrait suffire.

Jin-Woo se fraya rapidement un chemin et se précipita en avant.

Fonce !

[Niveau de compétence Fonce augmenté !]

Grâce à ses courses partout dans le vaste Château des Démons, la compétence Fonce avait monté d’un niveau.

Très bien.

Un sourire se dessina sur le visage de Jin-Woo.

Jin-Woo échappa au siège des armées de morts-vivants et se retrouva face à Metus en un instant. Leurs regards se croisèrent en plein air.

Tu ne t’attendais pas à ça, hein ?

Le regard de Jin-Woo était rempli de la quiétude du vainqueur, et Metus ne pouvait que frissonner devant cela. Non, il pensa que le monstre frissonnait.

Les monstres ressentent-ils la peur ?

Une telle pensée ne dura qu’une seconde, avant que les dagues de Jin-Woo ne laissent derrière elles des dizaines d’images fantômes.

Le monstre de niveau boss tomba faiblement au sol.

Il savait déjà par expérience que les monstres de type mage, qui comptaient sur le contrôle des autres pour se battre, étaient très faibles lorsque le combat devenait en face-à-face.

Au moment où il vit Metus au loin, il avait imaginé cette fin.

Jin-Woo remit les dagues dans son Inventaire.

Bientôt, le message attendu apparut.

Tti-ring.

[Vous avez vaincu le Guide des Âmes Parties, Metus.]

[Vous avez gagné 200 000 points d’expérience.]

[Vous avez découvert les Âmes des Démons scellées dans le pendentif de Metus.]

[Vous avez acquis (220) Âmes de Démons.]

[Niveau augmenté !]

Jin-Woo serra les poings fermement.

220 âmes d’un seul coup.

C’était vraiment une aubaine inattendue.

[Âmes de démons collectées : 9 971/10 000]

Un large sourire flottait sur les lèvres de Jin-Woo.

Il ne restait plus beaucoup.

Il lui en fallait moins de 30 pour atteindre le but. C’était une petite quantité qu’il pouvait rapidement remplir en chassant quelques démons de plus.

Jin-Woo voulait vraiment finir cette quête rapidement, alors il récupéra rapidement tout le butin et entra dans le cercle magique de transfert de niveau.

Les États-Unis de l’Est.

Hwang Dong-Su se tortillait dans tous les sens comme s’il faisait un cauchemar, avant de se redresser d’un coup dans son lit.

..?? La source de ce contenu n/o/v/(l)bi((n))

La première chose qu’il vit fut le plafond blanc.

Hwang Dong-Su inclina la tête face à ces environs inconnus.

Est-ce… un hôpital ?

Ce n’était pas le cas.

Ce n’était pas un rêve ?

Hwang Dong-Su essuya la goutte de sueur froide qui coulait jusqu’à son menton. C’est à ce moment qu’il remarqua la robe d’hôpital qu’il portait, et la seringue IV plantée dans son bras.

L’expression de Hwang Dong-Su se durcit de colère.

Et alors, il parla d’une voix froide.

Si tu as quelque chose à dire, dépêche-toi de le dire, et pars.

Le directeur adjoint du Bureau Hunter était là avec lui dans la pièce. Un homme caucasien d’âge moyen, avec plus de cheveux blancs que noirs sur la tête, s’approcha lentement du lit de Hwang Dong-Su.

Il y avait quelque chose que je voulais vous demander personnellement, alors j’ai attendu que vous veniez.

Qu’est-ce qu’il voulait demander ?

Hwang Dong-Su leva la tête.

Le directeur adjoint soutint son regard sans reculer et demanda.

Cet homme nommé Seong Il-Hwan était-il vraiment un monstre ?

Pensez-vous que j’attaquerais quelqu’un qui était humain ?

Je ne dis pas que je ne vous fais pas confiance. Je souhaite simplement confirmer ce que j’ai vu de mes propres yeux.

Le directeur adjoint poussa son téléphone vers Hwang Dong-Su.

Une certaine vidéo défilait à l’écran.

Et ceci ?

Une vidéo capturée par des caméras de CCTV à proximité ce jour-là.

Sur la vidéo, on pouvait voir un homme oriental sauver des employés du bâtiment du Bureau Hunter en train de s’effondrer.

Il n’y avait pas besoin de demander qui était cet homme. Comment Hwang Dong-Su pourrait-il oublier ? Ce visage était la dernière chose qu’il ait vue avant de perdre connaissance.

Cet homme était Seong Il-Hwan.

Le teint du directeur adjoint s’assombrit.

Je n’ai jamais entendu parler d’un monstre sauvant des humains auparavant. N’y a-t-il pas un changement dans votre opinion selon laquelle cet homme est un monstre ?

Il est définitivement un monstre.

Compris.

Le directeur adjoint rangea son téléphone dans sa poche.

Une fois que vous serez sorti d’ici, passez au Bureau. Il y a quelques documents que vous devrez signer.

Hwang Dong-Su demanda au directeur adjoint alors que ce dernier s’apprêtait à se retourner et partir.

Que s’est-il passé avec cet homme ?

Il a disparu après avoir combattu contre vous. Nous sommes en train de le traquer, mais il est assez puissant pour vous faire tomber facilement, donc si on pourra ou non l’attraper, c’est une autre histoire.

Juste avant de sortir de la chambre d’hôpital, le directeur adjoint ouvrit de nouveau la bouche, l’air plus troublé qu’avant.

Par hasard, avez-vous une idée de l’endroit où cet homme pourrait aller ?

Voyant Hwang Dong-Su garder résolument le silence comme s’il n’avait rien d’autre à dire, le directeur adjoint quitta silencieusement la pièce.

Mais, une fois qu’il fut parti, Hwang Dong-Su arracha furieusement l’aiguille IV de son bras.

M*rde !!!

Quelle défaite humiliante c’était.

Avant même de comprendre ce qui s’était passé, il sentit son cou piétiné par Seong Il-Hwan. Non seulement cela, il se recroquevilla honteusement par terre, aussi !

Juste au moment où il commença à suffoquer, Seong Il-Hwan lui parla.

Ne viens pas en Corée. Ce n’est pas pour mon fils, mais pour toi. Tu ne pourras pas fermer les yeux, même dans la mort.

Et c’est là que sa mémoire s’arrêta. Lorsqu’il retrouva conscience, il se retrouva ici.

Je ne peux pas fermer les yeux même dans la mort ?

Que voulait-il dire par là ?

Était-ce une menace de tuer Hwang Dong-Su de manière si brutale qu’il ne pourrait pas fermer les yeux ?

Comment ose-t-il me menacer ?!

Les poings de Hwang Dong-Su, serrés, commencèrent à trembler de rage. Non seulement il avait perdu face à un monstre, mais cet homme avait aussi réussi à lui infliger une humiliation inoubliable.

Je sais où il ira.

Hwang Dong-Su ferait n’importe quoi pour attraper cet homme.

Mais comment ?

Peu importe si l’identité de ce bâtard est un monstre ou non, il ne faisait aucun doute qu’il était fort.

Il lui faut un meilleur équipement s’il veut le tuer.

Heureusement, il ne serait pas difficile d’obtenir cet équipement.

Je devrais appeler ma Guilde.

La Guilde à laquelle appartenait Hwang Dong-Su, Scavenger, était l’une des meilleures au monde.

Merde, il y avait même une blague qui circulait selon laquelle, si l’on faisait le total de la valeur de tous les artefacts en possession de la Guilde des Pilleurs, cela dépasserait facilement le budget annuel d’une petite nation.

Si je mets la main sur des artefacts, il ne devrait pas y avoir de problème.

La folie brillait intensément dans les yeux de Hwang Dong-Su.

En Corée du Sud.

C’était la prochaine destination de Hwang Dong-Su.

[Vous avez vaincu un Démon Supérieur.]

[Vous avez gagné 2 200 points d’expérience.]

[Vous avez acquis (1) Âmes de Démons.]

[Vous avez acquis (3) Âmes de Démons Esclaves.]

Je l’ai fait !!

Jin-Woo ne pouvait pas cacher son excitation.

Sa chance était bonne, et il a acquis quatre âmes du tout dernier démon qu’il a tué. Avec cela, il a pu atteindre l’objectif de la quête.

[Âmes de Démons collectées : 10 001]

[Vous avez terminé la Quête Normale : Collectez les Âmes de Démons ! (1)]

[Vos récompenses sont maintenant disponibles.]

[Voulez-vous confirmer les récompenses ?] (O/N)

Évidemment.

Une fois sa réponse donnée, la liste des récompenses est apparue dans sa vue.

[Les récompenses suivantes sont maintenant disponibles.]

N’importe quel objet disponible dans le Système

+20 points de Stat Bonus

Une récompense inconnue

[Voulez-vous toutes les accepter ?]

D’autres récompenses ont attiré son attention, mais pour l’instant, la première sur la liste exigeait le plus son attention. Ce ne serait pas une exagération de dire qu’il a terminé cette quête uniquement pour la première récompense aussi.

Accepter la première récompense.

[Vous pouvez choisir parmi n’importe quel objet disponible dans le Système.]

[Y a-t-il un objet que vous souhaitez ?]

Un objet qu’il voulait, donc ?

Bien sûr, il y en avait un.

Depuis qu’il a vu les détails de cette quête, Jin-Woo pensait à un certain objet.

Quel genre de résultat l’attendrait maintenant s’il avait choisi différemment à l’époque ? Il était curieux à ce sujet depuis ce jour fatidique.

Cependant, il ne savait pas si cette chose était considérée comme un objet ou non. Mais, cela ne coûtait rien d’essayer, du moins.

Le Système lui a de nouveau posé la question, comme pour l’inciter à continuer.

Après une courte délibération, Jin-Woo a donné sa réponse.

La boîte aléatoire maudite.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !