Chapitre 224
====================

Y a-t-il eu une autre époque dans l’histoire où le monde entier a acclamé à l’unisson ?

Jin-Woo a disparu puis réapparu peu après, seulement pour planter sa courte épée dans la poitrine de ce Souverain du Givre.

C’est précisément à ce moment-là que tous ceux qui regardaient ont levé le poing en l’air et ont rugi de joie, comme s’ils avaient tous attendu cette occasion.

Waaaaaaah- !!

Ils ont tous désespéré en croyant à tort que le plus grand Chasseur de l’humanité était mort aux mains de monstres, alors ce spectacle leur a offert le plus beau cadeau imaginable.

Certains ont crié passionnément le nom de Jin-Woo à haute voix.

D’autres ont commencé à verser des larmes.

Certains ont essayé de consoler ceux qui pleuraient.

Et ils ont regardé ensemble un Chasseur seul d’Asie s’occuper du monstre qui menaçait toute l’humanité.

En effet, toute l’humanité.

Au moment où le Chasseur de rang Autorité Spéciale, Thomas Andre, est tombé, et où l’un des Chasseurs les mieux classés au monde, Lennart Niermann, a tenté de prendre sa place, ces monstres étaient devenus bien plus grands que la calamité de la Corée du Sud.

Non, la situation s’était transformée en une crise grave qui impactait directement la vie de tout le monde.

Après toutes ces années, les gens n’avaient toujours pas oublié la terreur de voir le Dragon Kamish engloutir les villes américaines, une après l’autre.

Personne en vie ne voulait revivre cet événement horrifiant. Et c’est pourquoi chaque spectateur, de tous les coins du globe, a été si fou de la victoire de Jin-Woo.

C’était comme s’ils essayaient d’effacer la frustration et la peur qu’ils ressentaient en voyant les meilleurs Chasseurs du monde tomber un par un.

Waaaaaaah- !!!

Chaque fois que Jin-Woo attaquait le Souverain du Givre, les spectateurs rugissaient encore et encore.

Et enfin.

Lorsque ce monstre, avec une vitalité vraiment tenace, s’est finalement effondré et est devenu de la cendre grise avant de se disperser, les acclamations furieuses des spectateurs ont atteint leur apogée.

Waaaaaaaahhhh- !!!

Leurs rugissements combinés ont secoué leurs villes respectives.

Les présentateurs chargés de relayer la nouvelle en direct criaient aussi à pleins poumons, ne se souciant plus si les caméras filmaient ou non.

Dernières nouvelles, juste arrivées !! Nous avons appris que le Chasseur Thomas Andre, auparavant considéré comme mortellement blessé, est toujours en vie et il…

Des ambulances sont arrivées sur place juste à temps pour emmener les victimes dans les hôpitaux les plus proches !!

Ces monstres qui ont massacré les citoyens ne bougent plus ! Ils se sont tous transformés en cendres et il ne reste rien d’eux maintenant !

Les informations de dernière minute annonçant la fin du combat continuaient de défiler à la télévision, mais…

Seong Jin-Woo ! Seong Jin-Woo ! Seong Jin-Woo !!!

Mais, l’excitation et la joie du peuple ne montraient aucun signe de diminuer.

Et puis, il y avait cet homme. Il y avait cet homme en particulier qui était peut-être bien plus ravi que quiconque sur cette planète. Et ce n’était autre que le président actuel de l’Association, Woo Jin-Cheol.

Son regard était fermement fixé sur l’écran de télévision, même s’il était entouré par ses collègues de l’Association, qui se serraient dans des étreintes fraternelles et criaient de bonheur pur.

Il avait découvert quelque chose dans le flux en direct et ses yeux tremblaient énormément.

Se pourrait-il que ce soit… ?

Il a rapidement sorti son smartphone et, avec des mains tremblantes, il a cherché et lancé une certaine vidéo enregistrée sur son appareil.

Il avait regardé cette vidéo tant de fois. C’était la vidéo de l’assassinat de l’ancien président de l’Association, Goh Gun-Hui, filmée par les caméras de CCTV à l’intérieur du bureau du président.

Il y avait un homme inconnu capturé dans la vidéo.

Cet homme est apparu et a disparu trop rapidement dans cette vidéo granuleuse, alors Woo Jin-Cheol n’a pas pu en être sûr, mais maintenant qu’il a regardé une seconde fois, cette créature mystérieuse ne ressemblait-elle pas presque au monstre que le chasseur Seong Jin-Woo venait de tuer ?

Même les scènes du sol gelé qui fondait rapidement correspondaient parfaitement.

Dans ce cas… !!

Ce n’est qu’à ce moment-là qu’il a compris quel genre d’ennemis Jin-Woo avait affrontés jusqu’à présent. C’était le meurtrier du président de l’Association décédé.

Et puis, Woo Jin-Cheol se rappela la conversation qu’il avait eue avec Jin-Woo lorsque ce dernier était venu rendre hommage au défunt Goh Gun-Hui. Une puissante secousse parcourut tout son corps.

[Merci. Merci d’avoir été là lors des derniers moments du président de l’Association.]

[Je vais tuer ce bâtard.]

[Excusez-moi ?]

[Le monstre qui a assassiné le président de l’Association. Je vais le traquer sans faille. Vous pouvez garder vos remerciements pour plus tard.]

Le chasseur Seong Jin-Woo n’avait pas oublié cette promesse faite il y a quelques jours. Et maintenant, le monstre responsable était mort. De ses mains.

Le nez de Woo Jin-Cheol devint rougeâtre et il leva les yeux, maintenant mouillés de grosses larmes, pour regarder l’écran de télévision. La caméra zoomait sur le visage de Seong Jin-Woo, qui semblait maintenant quelque peu fatigué.

Woo Jin-Cheol pouvait plus ou moins comprendre ce que signifiait cette expression. Au fond de lui, une émotion puissante monta de façon incontrôlable. À partir de maintenant, le défunt président de l’Association pourrait reposer en paix.

Woo Jin-Cheol se rappela les souvenirs de Goh Gun-Hui, un homme qu’il respectait énormément, et murmura intérieurement sa gratitude envers Jin-Woo.

…Merci beaucoup, Hunter-nim.

Le Souverain du Givre reprit sa forme humanoïde après que sa Manifestation de Corps Spirituel eut été annulée. Il se transforma lentement en cendres de couleur grise.

La dette du défunt président de l’Association Goh Gun-Hui, ainsi que la sienne, avaient été entièrement réglées maintenant. Jin-Woo regarda froidement le Souverain du Givre s’éparpiller avant de se retourner.

Les deux soldats de grade Maréchal, qui attendaient au loin jusqu’à la fin de la punition de ce fou Souverain, s’approchèrent de Jin-Woo.

Même s’il avait maintenant retrouvé complètement ses pouvoirs d’origine, Igrit maintenait toujours sa personnalité réservée et salua poliment son maître. Cependant, contrairement à lui.

Ohhh, mon kiiiinggg !!

.Beru exprima sa joie sans réserve de pouvoir revoir son maître avec tout son être.

Jin-Woo tapota légèrement l’épaule du gros soldat fourmi et ses deux yeux pleurant avant de jeter un coup d’œil autour de lui. Il devait y avoir une personne de plus ici. Cet homme portant la robe déchirée n’était nulle part en vue, cependant.

Qui était donc cet homme, au juste ?

Beru était trop ému par ses propres émotions pour répondre convenablement, alors Igrit répondit à l’interrogation perplexe de Jin-Woo.

Pendant que vous perdiez connaissance, il vous a protégé de tout son être, mon seigneur.

Jin-Woo fut très surpris d’entendre la voix profonde et virile d’Igrit pour la toute première fois. Mais cela ne dura qu’un court instant. Il afficha de nouveau une expression perplexe.

Il m’a protégé ?

Oui, c’est exact.

Contrairement à Beru, Igrit n’était probablement pas très familier avec les langues humaines, ils conversaient donc actuellement dans ce qu’on appelait la langue des monstres, qui était en réalité la langue commune du Monde du Chaos.

Cependant, il n’y eut aucun problème pour se comprendre mutuellement.

En tout cas… cela signifiait-il qu’un homme qu’il n’avait jamais vu auparavant le protégeait ?

Jin-Woo avait eu une séance de questions-réponses avec Igrit dans la langue commune du Monde du Chaos, comme s’il était un natif, avant de découvrir brusquement quelque chose et de s’en approcher.

C’était un certain objet qui était tombé au sol.

Ce n’est pas ça…?!

En ramassant cet objet, ses yeux tremblaient de manière à peine perceptible.

L’homme en robe cherchant refuge derrière le mur extérieur d’un bâtiment à moitié détruit s’affala sur le sol en tirant son capuchon en arrière.

Ses cheveux et sa barbe couvrant son visage étaient en désordre, comme s’il n’avait jamais pris la peine de les tailler.

Il s’appelait Seong Il-Hwan. Et il s’appuyait contre le mur tout en expirant lourdement, avec effort.

Hah-ah, hah-ah.

Il leva alors sa main gauche, qui avait maintenant perdu toute sensation.

Comme prévu, sa main changea de couleur en gris et se désintégra lentement en poussière à partir du bout de ses doigts. C’était le résultat inévitable d’accepter les pouvoirs d’un dieu avec le corps d’un simple humain.

Cependant, même s’il ressentait une douleur inimaginable, il affichait toujours une expression satisfaite.

C’est fait.

Avec ce pouvoir, il avait réussi à protéger Jin-Woo. Maintenant que son fils avait complètement hérité des pouvoirs du Souverain de l’Ombre, Jin-Woo s’avérerait être un atout précieux pour l’humanité.

C’est pourquoi cela a été fait maintenant.

Seol Il-Hwan cessa de regarder sa main qui disparaissait peu à peu et, sans force, appuya sa tête contre le mur pour fermer les yeux.

Les Souverains lui avaient confié leurs pouvoirs et lui avaient demandé d’arrêter le Souverain de l’Ombre. Il avait été impuissant, piégé dans l’écart entre les dimensions après la fermeture du Portail, et n’avait donc pas eu beaucoup de choix.

En tant que représentant des Souverains, et en tant qu’émissaire, il était retourné sur Terre avec une mission importante à accomplir.

Malheureusement, Seong Il-Hwan ne put mener à bien sa mission.

Même s’il savait que la pire calamité de l’histoire humaine se cachait dans la chair de ce garçon, comment un parent pouvait-il tuer son propre enfant ?

Tout ce qu’il pouvait faire, c’était observer Jin-Woo depuis un endroit juste hors de sa détection.

Et alors qu’il continuait à retarder sa mission, l’opinion des Souverains, qui s’étaient concentrés sur l’arrêt de l’avènement du Souverain de l’Ombre, commençaient peu à peu à changer.

Et finalement.

Le Fragment le plus brillant de la Lumière Éclatante lui envoya une toute nouvelle mission.

[Protégez le Souverain de l’Ombre.]

Les Souverains avaient enfin compris qu’ils avaient besoin du Souverain de l’Ombre, possédant tous ses pouvoirs, pour arrêter les autres Souverains et leur plan machiavélique.

Il n’y avait personne d’autre sur Terre, à part le Souverain de l’Ombre, capable de défendre contre l’Empereur Dragon et son Armée de la Destruction avant que les soldats du ciel n’arrivent plus tard.

C’était un pari risqué, étant donné que personne ne savait si le Souverain de l’Ombre se rangerait du côté de l’humanité ou de celui des autres Souverains.

Et le résultat arriva assez rapidement.

Jin-Woo resta du côté de l’humanité, et le Souverain de l’Ombre approuva ce choix.

Le Souverain de l’Ombre, récemment ressuscité, était, en termes simples, Jin-Woo lui-même.

Cela valait la peine de risquer la vie de Seong Il-Hwan pour protéger son fils, en d’autres termes.

Bien qu’il soit malheureux de ne même pas pouvoir dire un simple bonjour à son fils qu’il n’avait pas vu depuis dix ans, personne en vie n’était qualifié pour enlever un parent à un enfant deux fois. Même si cette personne n’était autre que ce parent en question.

Ainsi, disparaître silencieusement comme cela était dans le meilleur intérêt de Jin-Woo. Seong Il-Hwan regarda son corps se désintégrer lentement en cendres et se consola ainsi.

C’est alors qu’il entendit les pas familiers approcher.

Seol Il-Hwan se leva précipitamment et utilisa sa main droite encore mobile pour tirer son capuchon en arrière et cacher son visage.

Quelqu’un s’était tenu devant lui, alors.

Il n’avait même pas besoin de jeter un coup d’œil pour savoir qui c’était, là, devant lui. C’était Jin-Woo.

Même si c’était le fils dont il voulait tant appeler le nom, il passa résolument à côté de Jin-Woo en cachant son visage sous la capuche.

Cependant, Jin-Woo se tourna vers l’homme qui s’éloignait et demanda.

Tu pensais vraiment que je n’aurais pas remarqué si tu t’en allais comme ça ?

Arrête.

Les pas de Seong Il-Hwan s’arrêtèrent.

Mais, comment ?

Il se retourna vers son fils, pour apercevoir un certain objet lancé par Jin-Woo qui volait lentement en arc vers lui.

Attrape.

Ce que Jin-Woo lui renvoya, c’était une épée courte. C’était l’épée courte de Seong Il-Hwan, qu’il avait fini par lâcher après que sa main gauche devint inutilisable.

Il fixa l’arme pendant un ou deux instants, puis leva la tête. Jin-Woo le regardait en retour, les yeux pleins de reproche.

Jin-Woo se souvenait encore très clairement de cette épée courte.

Quand il était jeune, il s’était fait repérer en jouant avec l’épée courte de son père et avait reçu une réprimande mémorable.

Ce n’est qu’à présent que Jin-Woo comprit consciemment pourquoi ses propres armes avaient été choisies comme des épées courtes, alors que l’ancien Souverain des Ombres balayait les champs de bataille avec une épée longue.

C’était tout à cause des souvenirs qu’il avait de son père.

Influencé en partie par ses souvenirs, les donjons générés par le Système avaient fini par présenter à Jin-Woo des dagues et des épées courtes comme ses principales armes tout ce temps.

Sa voix douce continua.

Tu vas encore partir sans rien dire, papa ?

Ce mot résonna profondément dans le cœur de Seong Il-Hwan, qui dut retirer sa capuche.

Sa main droite se transformait lentement en cendres aussi.

Son fils sursauta en réalisant l’état de ses mains, mais Seong Il-Hwan forma un mince sourire en réponse et parla.

Je ne voulais pas te montrer cette scène.

Jin-Woo comprenait que un corps se transformant en cendres après avoir épuisé toute sa force vitale ne pouvait être sauvé, peu importe quoi. Il se dépêcha de s’approcher, mais Seong Il-Hwan leva sa main droite pour arrêter son fils.

Son bras gauche s’était dispersé en poussière, et seul son épaule restait à ce moment-là.

Jin-Woo hésita, puis resta sur place, et demanda à son père.

Alors, toi, qu’en est-il, papa ?

Tu ne voulais pas me revoir ? Papa ?

Sûrement, il pouvait encore utiliser sa main droite pour le moment, alors pourquoi

La question de Jin-Woo fit que le bras levé de Seong Il-Hwan redescendit lentement.

Je voulais te voir. Toujours.

.Jusqu’à ce que, même si tu ne pouvais pas me voir, je ressente quand même du bonheur à l’idée de pouvoir te voir de loin.

Jin-Woo s’approcha enfin de son père jusqu’à se tenir juste devant son visage. Seong Il-Hwan leva la main restante pour toucher doucement le visage de son fils.

De grosses larmes coulaient des yeux du garçon, mouillant le dos de sa main.

Ce père insensé n’avait rien pu faire pour toi, et pourtant, toi, tu as…

.Grandit si bien.

Jin-Woo ouvrit la bouche.

Est-ce l’œuvre des Règles ? Est-ce qu’ils te jettent après t’avoir utilisé ?

Une peur de rage intense pouvait se sentir dans la voix de Jin-Woo maintenant.

Seong Il-Hwan secoua la tête, cependant.

Ils m’ont seulement donné une opportunité de faire un choix. J’ai choisi de te protéger, c’est tout. Et ce choix n’était pas erroné.

Et maintenant, même sa main droite restante se transformait en cendres et s’éparpillait.

Je n’aurais pas été contre l’idée de parler avec toi un peu plus longtemps, mais.

Et il voulait aussi rester ici un peu plus longtemps.

Il avait fait quelque chose de répréhensible.

Il a fini par faire dire au garçon au revoir à son père non pas une, mais deux fois maintenant. Il a essayé de se retenir si fort, mais à la fin, des larmes ont commencé à couler des yeux de Seong Il-Hwan.

Je suis désolé de ne pas avoir été un bon père pour toi.

Ce furent ses derniers mots.

Shururuk.

Le corps de Seong Il-Hwan, tout son souffle de vie épuisé par la lutte contre les Souverains, se transforma en cendres. Jin-Woo tenta rapidement d’embrasser le corps de son père qui se désintégrait lentement, mais.

Ce qui restait dans ses paumes n’était pas une personne, mais de la poudre de couleur grise.

Finalement.

À l’endroit où Seong Il-Hwan se tenait autrefois, il ne restait rien.

Quelque chose du plus profond de lui-même monta avec colère dans une explosion incontrôlable. Jin-Woo ne put plus le contenir et, finalement, leva la tête vers le ciel et rugit bruyamment.

Uwaaaaaah-!!!

Lorsqu’il le fit, la Mana dans l’atmosphère résonna.

Le ciel, l’air, le sol — ils pleurèrent tous.

Et bientôt, la bouche de Jin-Woo commença à émettre une voix lourde et grave, semblable à celle des autres Souverains.

[Entendez-moi, Souverains restants !!!]

Si tous ces événements ont été déclenchés simplement parce que les Souverains ont décidé de s’installer sur la Terre, alors.

Alors, je vais leur faire payer un prix inoubliable pour cela.

Je vais certainement y parvenir.

Sa voix, imprégnée de Mana, fut portée par le flux d’air et se répandit dans le reste du monde.

[Vous paierez tous pour les événements d’aujourd’hui, sans exception !]

Le rugissement du Souverain de l’Ombre enragé secoua le ciel et la terre.

[Vous m’écoutez, Souverains ?!]

En ce jour, un humain qui a hérité d’un pouvoir sans égal a décidé de l’utiliser selon sa propre volonté.

C’était le moment où les véritables portes de la guerre s’étaient levées.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !