Chapitre 225
====================

Faut-il appeler cela une bonne fortune ?

La voix de Jin-Woo pouvait être entendue partout dans le monde, mais il ne parlait pas la langue des humains. La majorité des gens pensaient qu’il s’agissait d’un genre de tonnerre grondant dans le ciel. Les théories sur la raison pour laquelle tout le monde entendait le même bruit étaient assez variées, cependant.

Cependant, une telle affaire ne posait aucun problème, puisque le monde célébrait encore et se sentait soulagé par la victoire de Jin-Woo.

C’était la même chose sur le lieu de la bataille réelle.

Les chasseurs étaient nerveusement en alerte dans un endroit un peu éloigné du lieu de la bataille. Lorsqu’ils entendirent que le monstre avait été maîtrisé, ils ne purent se retenir et rugirent de joie.

Les deux hommes responsables des deux meilleures guildes locales, Choi Jong-In et Baek Yun-Ho, poussèrent également des soupirs de soulagement et se regardèrent avec de larges sourires.

Hé, Président Baek. Je pensais que votre teint n’était pas si bon il y a quelques minutes. Je me demande si vous vous êtes calmé maintenant ?

Représentant Choi, je pense que vous devriez d’abord essuyer votre sueur froide avant de vous inquiéter pour quelqu’un d’autre.

J’ai un cheongsimhwan de rechange sur moi, donc si votre cœur bat encore très fort, vous pouvez toujours m’en demander un. (Note du traducteur à la fin)

Aigoo~. Tu as tellement transpiré. Pourquoi ne pas utiliser ce mouchoir pour te laver le visage en premier ?

Les maîtres des deux guildes, qui se disputaient la première place dans le classement local, commencèrent une guerre nerveuse plutôt acerbe. Cependant, ils ne pouvaient plaisanter de cette manière que parce que la situation était maintenant résolue.

En réalité, ces deux-là n’avaient même pas pu avaler leur salive par pure nervosité jusqu’à il y a seulement quelques minutes.

Mais, cela se comprenait.

N’étaient-ils pas en train d’être projetés dans une bataille contre des monstres assez puissants pour traiter le chasseur de rang Autorité Spéciale, Thomas Andre, comme un jouet ?

Non seulement leur vie, mais aussi celles de chaque membre de la guilde étaient en jeu. Et les deux maîtres de guilde, ainsi que chaque chasseur, convoqués ici sous l’appel d’urgence, pensaient tous à la même chose.

C’était : si le chasseur Seong Jin-Woo perdait ici, alors ce ne serait pas différent de leur mort aujourd’hui.

Libérés de la pression intense, ces deux hommes pouvaient exprimer leur bonheur sous la bannière de la guerre nerveuse.

Baek Yun-Ho, souriant, échangeant des plaisanteries avec Choi Jong-In, regardait au-delà de l’épaule de ce dernier et son regard cessa de bouger à ce moment-là.

Choi Jong-In suivit également cette ligne de vue et regarda derrière lui. Il y avait un homme seul sortant du centre de la ville en ruines.

Jin-Woo, ayant conclu sa bataille avec les Souverains, s’approcha silencieusement de l’endroit où tout le monde se trouvait.

D’autres chasseurs le découvrirent un par un. Son entrée provoqua immédiatement un silence dans cet endroit, autrefois rempli de cris de joie et de hurlements heureux.

Le seul bruit provenant des environs était les sirènes, provenant des ambulances arrivant précipitamment sur les lieux.

C’est le chasseur Seong Jin-Woo.

Cet homme, lui.

L’ambiance dans cet endroit était devenue oppressante à cause de l’aura acérée qui s’échappait des yeux de Jin-Woo, même si l’on pouvait voir que la bataille s’était terminée en sa faveur. Personne n’osa ouvrir la bouche après l’avoir vu ainsi.

La bataille qu’il avait livrée devait avoir été incroyablement intense, car une lueur de chaleur scintillante montait encore de ses épaules.

Mais, pourquoi les événements suivants se déroulèrent-ils ainsi ?

Lorsque Baek Yun-Ho croisa le regard de Jin-Woo, ce dernier lui adressa un salut en s’inclinant. C’était le début ; comme s’ils saluaient un soldat revenant d’une mission très dangereuse, tous les chasseurs inclinèrent la tête dans la direction de Jin-Woo, un par un.

Pure respect.

Comment se fait-il qu’ils ne ressentent pas un sentiment de respect envers un camarade Chasseur capable de se battre à ce niveau ?

Ils ont tous exprimé leur gratitude sincère et ont rendu hommage, non pas parce que quelqu’un leur avait dit de le faire, ou parce qu’ils étaient conscients de leur environnement.

Jin-Woo observa leur manifestation de respect, et.

.Il passa silencieusement devant eux en direction de l’endroit où le van familier était stationné.

Thomas Andre allait être chargé dans une ambulance et Lennart Niermann veillait à ses côtés. Les deux hommes regardaient le départ de Jin-Woo.

Lennart parla avec un visage inquiet.

Le Chasseur Seong Jin-Woo n’avait pas l’air si heureux.

Thomas avait reçu un traitement d’urgence par les Guérisseurs et son état s’était beaucoup amélioré, il pouvait au moins hocher la tête pour montrer son accord.

Oui, il a effectivement cette expression.

Mais, pourquoi ? Il a réussi à battre ces monstres puissants et à survivre.

Seuls d’autres Chasseurs sauraient ce qu’un Chasseur traverse. Ce sentiment d’aspirer l’air extérieur après avoir nettoyé un donjon de haute difficulté ne peut pas être décrit simplement par des mots.

Alors, pourquoi l’expression du Chasseur Seong était-elle si sombre ?

La question de Lennart trouva une réponse chez Thomas, en réalité.

Il n’est probablement pas content de la façon dont le combat contre ces salauds s’est déroulé.

Lennart fut profondément choqué par cette réponse.

Jin-Woo avait montré des mouvements qui dépassaient de loin les limites d’un être humain, et pourtant il semblait sombre parce qu’il n’était pas satisfait de sa performance ?

Comment une chose pareille pouvait-elle même avoir du sens ?

Comme s’il savait ce à quoi pensait son homologue allemand, Thomas Andre hocha la tête et poursuivit.

Je ne peux pas le croire non plus, mais. Probablement, pendant le combat lui-même, il a dû se sentir déçu par le nombre de situations critiques qu’il a dû affronter.

Aah, à cette époque.

Lennart se remémora les moments où la poitrine de Jin-Woo avait été transpercée par les griffes de la bête et laissa échapper un faible soupir. Il se rappela aussi que sa propre vision s’était assombrie dans le désespoir au moment où cet Elfe de Glace ancien avait poignardé Jin-Woo, lui aussi.

Cependant, cela ne s’était-il pas produit parce que les ennemis étaient tout simplement trop puissants ? Peu importe de combattre les deux en même temps, combien de personnes dans ce monde pourraient durer aussi longtemps que lui en affrontant seulement l’un d’eux ?

Les pensées de Lennart s’arrêtèrent là, et il secoua la tête.

Non, ce n’est pas ça.

Certainement, l’idée d’être vaincu parce que les ennemis étaient coriaces appartenait aux Hunters ordinaires, comme lui.

Peut-être que, pour un gros bonnet doté d’une force comme celle de Seong Jin-Woo, la victoire était une évidence, et ils se concentraient probablement davantage sur la façon dont ils avaient gagné leurs batailles, au lieu de cela.

Maintenant que sa réflexion en était arrivée là, Lennart sentit un frisson lui parcourir l’échine. Tandis qu’il restait là, sous le choc, Thomas ajouta une dernière chose.

C’est vraiment un gars effrayant, ce Seong Jin-Woo.

..Je suis totalement d’accord avec toi là-dessus.

Après que Thomas eut terminé sa déduction, il fut emmené à l’hôpital. Pendant le trajet, cependant,

J’ai pris la bonne décision de ne pas faire de scène dans son bureau à l’époque.

.Lennart se répétait sans cesse qu’il ne fallait surtout pas devenir l’ennemi du Chasseur Seong Jin-Woo.

Screeeech-!!

Le véhicule de l’Alliance d’Ah-Jin s’arrêta brusquement, et un jeune homme sur le siège du conducteur sortit du véhicule.

Yu Jin-Ho vit Jin-Woo se faire battre par les monstres à la télé et sauta dans la camionnette pour se précipiter vers le lieu du combat sans plan précis.

Et même si sa perception sensorielle n’avait pas été aussi améliorée que celle des Awakened de rang supérieur, il repéra immédiatement Jin-Woo parmi la mer de Chasseurs présents sur place et courut en larmes vers sa destination.

Hyung-niiiiiiim-!!

Jin-Woo regardait Yu Jin-Ho courir vers lui, les larmes coulant à flots des yeux du garçon, et la colère meurtrière qui suintait de ses propres yeux s’adoucit légèrement.

Pendant ce temps, Yu Jin-Ho utilisa l’élan de sa course pour serrer Jin-Woo dans ses bras. Normalement, ce dernier aurait trouvé cela un peu agaçant, il aurait alors fait comme l’eau qui coule, mais aujourd’hui, c’était différent.

Jin-Woo choisit simplement de tapoter doucement le dos de Yu Jin-Ho pendant que le garçon s’accrochait à lui en pleurant à chaudes larmes. C’était comme si la chaleur qu’il ressentait de la part de quelqu’un qui se souciait sincèrement de lui parvenait lentement à faire fondre son cœur glacé.

Peut-être que ce n’était pas Yu Jin-Ho qui avait besoin de consolations, mais lui-même ? Un léger sourire se forma sur les lèvres de Jin-Woo.

Yu Jin-Ho parvint enfin à se calmer et leva son visage en désordre, taché de larmes et de morve, pour poser une question.

Hyung-nim, ça va ?

Non, ça ne va pas.

EHH ??

Yu Jin-Ho sauta de surprise, ses yeux s’agrandirent encore plus. Jin-Woo lui montra alors sans un mot son chemis, maintenant profondément taché par les larmes et la morve.

Heok !!

Yu Jin-Ho se hâta d’essuyer ses yeux et son nez avec ses manches avant de baisser la tête.

Je suis vraiment désolé, hyung-nim. J’étais si heureux de te voir indemne, alors, voilà.

Jin-Woo ricana doucement.

Ce gamin, alors ou maintenant, c’était vraiment un sacré personnage, c’est sûr. Mais maintenant, il était un vrai dongsaeng, avec une répartie plus rapide que quiconque quand il s’agissait des affaires de Jin-Woo.

Yu Jin-Ho fit de son mieux pour ravaler ses larmes et parla avec un visage lumineux.

Hyung-nim, je savais que ça pourrait arriver, alors j’ai préparé une nouvelle tenue que tu peux changer.

De nouvelles vêtements ??

Jin-Woo jeta un coup d’œil à lui-même. Et il vit clairement l’état désordonné de ses vêtements, de haut en bas, après la bataille intense contre les Souverains.

Eh bien, si tu rentres chez toi comme ça, je suis sûr que ta mère serait très inquiète, non ? C’est pour ça que je t’ai acheté de nouveaux vêtements pour changer.

Quand Jin-Woo le regarda avec des yeux admiratifs, Yu Jin-Ho s’essuya le bas du nez et essaya de dissimuler à quel point il était heureux.

Allons-y, hyung-nim. Permets-moi de te ramener chez toi.

Jin-Woo pensa à cela pendant une minute, puis hocha la tête.

Mom et Jin-Ah ont sûrement regardé la télé aussi, alors je devrais d’abord leur rassurer avant de faire quoi que ce soit d’autre.

Pendant que Yu Jin-Ho montait côté conducteur, Jin-Woo se retourna et jeta un dernier coup d’œil au centre de la ville, l’endroit où une bataille vie ou mort avait eu lieu il n’y a pas longtemps.

Beaucoup de gens s’y étaient précipités pour prendre le contrôle de la situation, et il pouvait voir qu’ils faisaient de leur mieux pour faire leur travail.

Jin-Woo avait plutôt bien tiré profit de ces décombres.

D’abord, je suppose que je devrais aussi prioriser la recherche d’un dispositif qui me permette de communiquer même au milieu de cette forêt.

Je ne pouvais pas me permettre de refaire une erreur comme celle-ci.

Le plus grand gain pour aujourd’hui devait être ceux-là, cependant. Jin-Woo regarda la paire de shortswords que son père lui avait laissée. C’était comme si une touche de chaleur humaine subsistait dans leurs poignées.

Alors que Jin-Woo restait immobile à sa place, il entendit la voix prudente de Yu Jin-Ho flotter vers lui.

Hyung-nim ?

Jin-Woo embrassa légèrement les poignées des dagues et les rangea dans la sous-espace avant de monter tardivement dans le siège du passager.

D’accord, allons-y.

Oui, hyung-nim !!

La longue, longue journée touchait à sa fin.

Finalement, l’Association des Chasseurs a dû annoncer que l’identité des monstres apparus à Séoul était inconnue.

Cependant, il ne faisait aucun doute que l’ampleur des destructions laissées par ces créatures était véritablement énorme. D’innombrables personnes sont mortes ou ont été gravement blessées ; le nombre de bâtiments effondrés ou de voitures détruites était trop élevé pour être compté.

Cependant, tout ne pouvait pas être considéré comme une perte.

Faut-il appeler cette situation une bénédiction déguisée ?

Ce qui s’est passé, c’est qu’ils ont trouvé un moyen de faire face à un danger inattendu.

Surtout grâce au pouvoir incroyable du Chasseur Seong Jin-Woo qu’il a montré au monde lors de son combat, ce qui a réussi à changer la mentalité des habitants du monde en un seul souffle.

Et cette mentalité modifiée a été immédiatement mise en action. Le symptôme de ce changement, cependant, a commencé dans un pays auquel personne ne s’attendait vraiment.

Ce soir-là.

Pour discuter de la gestion des conséquences de l’apparition des monstres à Séoul, ainsi que des réponses potentielles face au Portail super-massif, le président actuel de l’Association, Woo Jin-Cheol, s’est rendu à la Maison Bleue.

Le sujet étant ce qu’il était, le président Kim l’a accueilli avec courtoisie. Après un bref salut, Woo Jin-Cheol a posé sa question en premier.

Ne serait-il pas préférable que vous évacuiez vers la périphérie de Séoul, monsieur ?

Le président de la nation a hésité avant de répondre, son expression semblant compliquée, puis il a poussé un long soupir.

J’admets que je vous ai traité plutôt durement la dernière fois. Je tiens à m’excuser pour cela. Cependant, je vous en prie, ne me voyez pas comme un homme qui a oublié ses responsabilités. Permettez-moi de vous rappeler que je suis toujours le président de cette nation.

Il poursuivit, bien qu’il ait l’air d’un homme éprouvé par la peur, mais en même temps essayant de la surmonter.

Si je m’enfuis sans rien dire, à quel point les citoyens seront-ils secoués ? Je ne souhaite pas que mon nom soit inscrit comme une tache dans l’histoire de notre pays.

Woo Jin-Cheol considérait le président Kim comme un autre politicien de carrière uniquement intéressé à récolter plus de votes, mais en entendant cette réponse plutôt inattendue, il ne put que laisser échapper un rire amer.

On pourrait accuser cela de manquer de respect, mais, ayant déjà commis une transgression contre Woo Jin-Cheol, le président du pays ne leva aucune objection.

Très bien.

Woo Jin-Cheol sortit les données préparées et se prépara à commencer sa présentation. Mais alors, un employé travaillant à la Maison Bleue entra précipitamment dans le bureau et murmura quelque chose à l’oreille du président.

Quoi ?? Tu es sérieux ?!

Le président se leva de son siège, l’air incrédule. L’employé répondit avec une expression très sérieuse.

Oui, monsieur le Président. Comment devons-nous procéder ensuite ?

Pour l’instant, faites passer l’appel. Je vais lui parler personnellement.

L’employé tendit rapidement un smartphone au président, déjà connecté à la personne mystérieuse de l’autre côté de la ligne. Le leader de la Corée du Sud prit le téléphone, et une voix que presque tous les Coréens connaissaient sortit du haut-parleur de l’appareil.

J’ai longuement réfléchi à cette affaire, camarade. Et… et j’en suis venu à la décision qu’il pourrait être dans notre intérêt de soutenir nos cadres dans le Sud.

Cette voix appartenait au leader de la Corée du Nord. Le président sud-coréen ne comprenait pas immédiatement ce que disait l’autre partie et inclina la tête de gauche à droite.

Que souhaitez-vous que nous aidions ?

Un Portail n’est-il pas apparu dans le ciel de Séoul ? Nous enverrons nos Chasseurs là-bas aussi. Unissons nos forces, Sud et Nord, pour régler cette affaire.

La Corée du Nord a été la fusée de signalisation.

Les nations voisines n’avaient montré qu’une réaction tiède face à la demande de coopération, même avec l’apparition du Portail affichant une taille sans précédent. Mais maintenant, leurs attitudes ont changé radicalement en un instant.

La Corée du Sud, non, Hunter Seong Jin-Woo, ne doit pas tomber.

C’était la conclusion à laquelle plusieurs nations étaient parvenues après avoir observé le combat entre Jin-Woo et les monstres inconnus.

La malchance de la Corée ne se limiterait pas à la Corée seule. Quel Hunter appartenant à un pays serait capable d’arrêter une calamité que le Hunter Seong Jin-Woo ne pouvait pas stopper ?

Des nations les plus proches, comme la Corée du Nord, le Japon, la Chine, la Russie, jusqu’aux nations lointaines telles que l’Amérique, l’Allemagne, la Grande-Bretagne et la France, leurs Hunters se sont précipités vers Séoul pour arriver à temps.

Il n’y avait qu’une seule pensée dans leur esprit.

Nous devons aider Hunter Seong Jin-Woo et bloquer le Portail super-massif, quoi qu’il en coûte.

L’idée que Jin-Woo soit leur dernière ligne de défense leur avait été inculquée après avoir été témoins de ses exploits.

Et maintenant, non seulement les Hunters de la Corée du Sud, mais aussi le monde entier se rassemblaient dans la capitale de cette petite nation d’Asie de l’Est.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !