Chapitre 262
====================

Histoire secondaire 19

La dernière histoire secondaire : Douze ans plus tard (1)

Au sein des rangs de l’Unité des Crimes Violents du Commissariat de la Région Centrale, il y avait un détective surnommé le Fantôme.

Le nouveau détective rejoignant l’équipe cette année après avoir réussi l’examen de promotion, Lee Seh-Hwan, entendait souvent cette rumeur en parcourant le quartier en tant que patrouilleur.

Un taux d’arrestation de 200 % !

La rumeur disait que, face à ce Fantôme capable de résoudre non seulement les affaires de son propre dossier, mais même les affaires classées depuis longtemps, chaque criminel violent ou voyou sanguinaire devenait instantanément un mouton très bien élevé.

Pour les officiers patrouillant dans ces rues, ce détective restait un objet de pur respect, une véritable figure légendaire.

Sérieusement, la rumeur disait même qu’il était éligible à une promotion, mais qu’il souhaitait se consacrer entièrement au travail sur le terrain et refusait de gravir les échelons de la carrière. Quel dur à cuire !

Toute personne sensée ne refuserait évidemment jamais une promotion.

En tout cas, même si seulement la moitié des rumeurs circulant s’avéraient vraies, alors ce policier mystérieux devait être un enquêteur hors pair.

Ses collègues patrouilleurs étaient profondément envieux de voir Lee Seh-Hwan rejoindre l’Unité des Crimes Violents. Ils ne savaient pas qu’il retenait à peine sa salive nerveuse en scrutant le bureau de l’équipe, se demandant qui pouvait bien être ce détective légendaire dont parlaient les rumeurs.

Comme il sied à un groupe de détectives affrontant chaque jour des criminels chevronnés, ils arboraient tous des visages virils, sans détour. Ils commencèrent à lancer des regards perçants et incisifs en direction d’un inconnu dans leurs rangs.

Il ne serait pas si étrange de désigner l’un d’eux comme le Fantôme, en effet.

La lumière dans leurs yeux est si.

Lee Seh-Hwan se recula peu à peu face aux regards puissants des vétérans et commença à s’inquiéter intérieurement de savoir s’il survivrait longtemps dans cet endroit ou non.

Ehh. Tu es ce nouveau venu qui nous rejoint à partir d’aujourd’hui ?

Une voix venait de derrière sans aucun avertissement préalable, et Lee Seh-Hwan sursauta de peur. Il se retourna rapidement et fit un salut impeccable.

Loyauté !

Ah, ah, pas besoin d’être aussi tendu. Nous sommes tous une seule famille maintenant, n’est-ce pas ?

La voix appartenait à un homme d’âge moyen portant deux gobelets en papier remplis de café, qui se tenait juste derrière Lee Seh-Hwan. Il lui offrit gentiment un des gobelets, encore nerveux.

Tiens, c’est pour moi.

T-merci beaucoup !!

Lee Seh-Hwan s’inclina profondément et prit le café.

Instantanément, il fut accueilli par la chaleur rassurante qui ressemblait un peu à un appel téléphonique de sa famille qu’il souhaitait revoir après avoir vécu seul pendant longtemps.

Peut-être que cette première petite gorgée de café chaud l’a aidé à se détendre ?

Lee Seh-Hwan continua à siroter la boisson chaude tout en observant prudemment l’atmosphère générale des environs, avant de poser une question au supérieur qui lui avait offert la boisson.

Excusez-moi, je suis allé parler au Capitaine de l’équipe, et il m’a informé que je travaillerais désormais avec le détective Seong-nim, je me demandais…

Ah, ce Fantôme est votre partenaire ?

FUU-HEUP !!!

Il a fallu presque tout ce que Lee Seh-Hwan avait pour empêcher le café de s’éclabousser de sa bouche et de ses narines.

Eh bien, nous avons choisi ce surnom pour ce gars parce qu’il est incroyablement rapide, tu vois ? Je ne sais pas quand cela a commencé, mais ce nom est resté collé d’une manière ou d’une autre, et même les autres unités l’appellent comme ça. Je suis sûr que tu en as aussi entendu parler, non ?

Y-oui, je l’ai.

Lee Seh-Hwan hocha rapidement la tête plusieurs fois. Un sourire significatif apparut soudainement sur le visage du senior.

Ce que c’est, ce café que je t’ai donné ? Il est destiné à lui.

Le détective senior se retourna pour s’échapper vers le couloir, mais il s’arrêta puis pointa du menton vers l’extrémité, un sourire maintenant gravé sur le visage.

Que dis-je du diable. Il arrive.

Incapable de réprimer sa curiosité, Lee Seh-Hwan sortit rapidement lui aussi dans le couloir et porta son regard dans la direction où le senior fixait.

C’est alors qu’il découvrit un certain homme marchant tranquillement dans sa direction depuis l’extrémité du couloir.

Cet homme est la légende.

Sans aucun doute, cet homme ne semblait pas pressé, pourtant il se tenait déjà devant Lee Seh-Hwan avant que le rookie ne puisse complètement retrouver ses esprits.

Quelle pression intensément écrasante il dégageait.

Lee Seh-Hwan était à peu près de taille moyenne pour un homme coréen, mais il devait regarder en haut physiquement pour voir son nouveau partenaire, le détective senior surnommé Phantom, qui mesurait au moins une tête de plus que lui.

Presque instantanément, le pauvre débutant se sentit étouffé et il lui devint difficile de respirer sous cette pression inexplicable émise par l’homme devant lui.

Le Fantôme de la région centrale.

La raison pour laquelle ce détective portait un tel surnom n’était pas simplement à cause de sa rapidité surnaturelle, oh non. Lee Seh-Hwan en était sûr après avoir enfin rencontré la personne en question.

Senior.

Oh, hey mec. Tu sors pour une intervention ?

Non, ce n’est pas grand-chose, vraiment. Au fait, est-ce qu’il est notre nouvelle recrue ?

C’est ça, il l’est. Il s’appelle Lee Seh-Hwan.

Jin-Woo inclina légèrement la tête pour saluer le détective senior qui se tenait à côté de Lee Seh-Hwan. Il fit ensuite pivoter le rookie pour lui faire face dans l’autre direction et posa sa main sur l’épaule du jeune homme complètement figé.

Ensuite, je vais aller entraîner le rookie.

Le détective senior au visage d’oncle bon enfant continua de sourire comme s’il trouvait quelque chose de très amusant. Il hocha la tête pour dire oui.

Bien sûr, bien sûr. Vas-y. Bonne journée.

Presque aussitôt après la fin de la salutation avec le senior, Jin-Woo entraîna le policier rookie dont il avait maintenant la charge à l’extérieur du bâtiment.

Il ne peut pas être fâché contre moi d’avoir bu son café, n’est-ce pas ?

Lorsque cette pensée lui traversa l’esprit, Lee Seh-Hwan posa rapidement une question.

S-senior-nim ?! W-where are we going ?

Plutôt qu’une réponse, il reçut une question en retour.

Pourquoi êtes-vous devenu policier ?

Oh, ça. Je.

Lee Seh-Hwan hésita un instant avant de se souvenir de son rêve initial, de son objectif, qu’il avait oublié en travaillant comme agent de patrouille à lutter contre des ivrognes et d’autres idiots ces dernières années.

Je voulais attraper les méchants.

C’est ça.

Même s’ils échangeaient questions et réponses, Jin-Woo ne ralentit pas ses pas qui continuaient de mener le rookie vers leur destination inconnue. Et il lâcha enfin le jeune homme déconcerté une fois qu’ils atteignirent leur but.

Nous allons dans un endroit où nous pouvons faire exactement cela.

Lee Seh-Hwan leva la tête, et Jin-Woo forma son sourire désormais emblématique.

Sourire.

C’était un sourire qui apaisait l’esprit de tous ceux qui le voyaient. Jin-Woo regarda le plus petit rookie avec ce sourire avant de continuer.

C’est pourquoi je suis aussi devenu policier, tu vois.

Juste ces mots, et le cœur de Lee Seh-Hwan se mit à battre violemment.

Comment le cœur de quelqu’un ne pourrait-il pas battre fort dans des moments comme celui-ci, tant qu’il est un policier digne de ce nom ?

Tu viens ?

Lee Seh-Hwan a entendu la question avec une seule réponse possible et a répondu avec un visage excité.

Bien sûr, Senior-nim !!

Complètement épuisé après avoir couru après des criminels toute la journée, Lee Seh-Hwan s’est effondré sur son nouveau bureau et s’est endormi. Jin-Woo prévoyait de confier la rédaction des témoignages de tous les suspects qu’ils avaient arrêtés aujourd’hui au débutant, mais maintenant.

Tic, tac

Il a arrêté de noter sur le papier du rapport et a silencieusement observé Lee Seh-Hwan, totalement perdu dans les terres lointaines du doux sommeil.

Il a dit qu’il avait l’expérience d’avoir attrapé un voleur armé à mains nues, n’est-ce pas ? Oui, c’est amusant de former un débutant comme ce gars.

Un sourire s’est naturellement dessiné sur son visage maintenant qu’un jeune poussin plutôt excellent avait rejoint son unité.

Héhéhé.

Après avoir vu un sourire fleurir sur le visage de Jin-Woo, le suspect assis de l’autre côté du bureau a cru à tort que l’atmosphère était devenue plutôt amicale et a formé son propre sourire rusé.

Cela n’a fait que provoquer une grimace dure de Jin-Woo, cependant.

Et pourquoi diable souris-tu ?

Je, je suis désolé.

D’accord, alors. La prochaine est.

Juste au moment où les doigts de Jin-Woo ont touché à nouveau le clavier.

[Mon seigneur, puis-je suggérer que de telles tâches diverses soient laissées à nous, vos loyaux soldats.]

Il a entendu la voix d’Igrit venant de son ombre.

En effet, il serait pratique d’utiliser ses soldats.

Oubliez la formation des débutants pour arrêter les suspects, il pourrait simplement libérer ses près de dix millions de soldats et leur faire attraper les méchants. Cela permettrait de nettoyer toute la République de Corée en un rien de temps.

Cependant, que devait-il faire face à l’agitation extrême et à la peur du public en général qui suivra sans aucun doute peu après ?

Un équilibre approprié devait être maintenu, peu importe la tâche.

C’est pourquoi Jin-Woo faisait de son mieux pour contrôler ses pouvoirs, afin de minimiser l’impact sur la société en général. Et ainsi, alors que le travail administratif sur ces criminels insignifiants touchait à sa fin.

Bien que, le débutant n’ait toujours pas réussi à se sortir du pays des rêves.

Jin-Woo a entendu les voix venant du coin du bureau et a fini par prêter attention au contenu de la conversation.

Detective-nim, s’il vous plaît, écoutez-moi. Jin-Yi n’est pas une fille qui se suiciderait volontairement.

Regardez, mademoiselle. Je comprends ce que vous ressentez. Mais, je vous ai déjà expliqué en détail, n’est-ce pas ? Toutes les preuves indiquent que…

S’il vous plaît, regardez ces messages texte ! Est-ce que ça ressemble à quelque chose envoyé par une personne qui prévoit de se suicider dans trois heures ??

Hah-ah..

Peut-être était-ce parce que le nom de la défunte ressemblait à celui de sa propre sœur ?

Depuis un certain temps, l’esprit de Jin-Woo ne cessait de vagabonder vers la conversation entre ces deux personnes qui ne semblaient pas aller nulle part rapidement.

Le détective, maintenant agacé par cette harcèlement, a fini par répondre d’un ton malpoli.

Regardez ici, mademoiselle ! Dès le départ, la plupart des suicides ne sont pas planifiés à l’avance mais se font sur le coup.

Cela vous dérangerait-il si je jetais un œil sur l’affaire ?

Le détective a sursauté violemment lorsque Jin-Woo s’est approché de lui sans aucune présence apparente.

Les détectives étaient censés pouvoir deviner si une personne était coupable ou non d’un crime simplement en croisant le regard d’un suspect en un clin d’œil.

De tels détectives ne pouvaient pas détecter son approche, il n’est donc pas étonnant que Jin-Woo ait été surnommé Fantôme.

Euh, détective Seong ?

L’enquêteur arbora une expression troublée en regardant Jin-Woo, avant de tourner son regard vers l’avant, pour apercevoir l’expression du ami de la défunte, qui commençait à entrevoir un rayon d’espoir.

L’enquêteur comprit instantanément que les choses pourraient devenir un peu compliquées pour lui, alors il demanda discrètement à Jin-Woo de sortir du bureau un instant.

Il remit les dossiers liés à l’affaire et sortit une cigarette une fois arrivés là-bas.

Inspecteur Seong. J’espère que vous ne allez pas me mettre dans l’embarras ici.

Jin-Woo n’accorda aucune attention à la demande de son supérieur et parcourut les dossiers, pour que son expression se durcisse de manière effrayante.

L’enquêteur allait allumer sa cigarette, mais après avoir perçu l’aura qui émanait de Jin-Woo, il recula surpris.

Il est comme une personne différente quand il se concentre ainsi.

L’enquêteur principal aspira profondément la fumée de la cigarette allumée, comme pour calmer ses nerfs tremblants.

La victime féminine a été retrouvée dans sa baignoire, morte d’une perte de sang massive suite à une grande coupure au poignet. Le couteau utilisé pour se couper le poignet a été retrouvé dans la salle de bain, et, sans surprise, seules ses empreintes digitales ont été trouvées sur l’arme, personne d’autre.

Le dossier indiquait également que, bien que la défunte affichait une personnalité brillante en apparence, elle souffrait en réalité de dépression.

Peu d’autres enquêteurs auraient formulé une hypothèse différente après avoir examiné tous les faits disponibles dans cette affaire.

Jin-Woo remit le dossier à l’enquêteur chargé de l’affaire.

Je ne vois rien d’anormal.

-Réellement. Tu penses aussi ça ?

L’enquêteur reçut les dossiers avec une expression quelque peu heureuse.

Cependant.

-Cependant.??

Avec un visage dur, le supérieur répondit en se demandant : Peut-il être ?

Je vais le confirmer moi-même, au cas où.

Le Fantôme avait semblé suivre une piste.

En regardant le dos de Jin-Woo alors qu’il s’approchait du ami de la défunte, qui attendait anxieusement là-bas, l’enquêteur principal se gratta grossièrement la tête et pensa en lui-même.

Ce gars ne se fatigue jamais ou quelque chose comme ça ?

L’ami de la défunte, dont le regard était fixé au sol, releva rapidement la tête en entendant la voix de Jin-Woo.

Je suis le détective Seong Jin-Woo. Pouvons-nous parler un instant ?

L’ami hocha la tête, son expression sombre mêlant espoir retrouvé et tristesse.

Dans une maison calme, vide et sans propriétaire, une ombre noire se leva soudainement. C’était Jin-Woo.

Il se retrouva dans un appartement légèrement trop grand pour qu’une femme y vive seule. La chaleur qu’elle dégageait de son vivant se faisait sentir dans plusieurs coins de cette unité.

Il était tard dans la nuit.

Les environs étaient totalement noirs, mais il n’était pas nécessaire d’allumer la lumière car pour Jin-Woo, c’était comme en plein jour.

Il entra dans la salle de bain, l’endroit où elle a rencontré ses dernières moments. La forte odeur de sang encore à nettoyer piqua son nez. Jin-Woo se tint devant la baignoire et observa silencieusement l’endroit précis où la défunte s’était préparée à mourir.

En voyant tout ce sang versé, c’était comme s’il pouvait ressentir la douleur de la femme.

Cependant, il ne pouvait qu’imaginer à quoi ressemblait cette douleur, sans la ressentir réellement. Ce que la défunte ressentait en choisissant la mort, à quel point cela devait être douloureux alors qu’elle gisait ici en train de mourir. Les niveaux les plus récents publiés sur n(0)velbj)n(.)c/o/m

Ceux qui restent derrière ne les connaîtront jamais.

En général, c’était ça.

Jin-Woo se mit en position accroupie et étudia les éclaboussures de sang avant de se rappeler le dernier message texte qu’elle avait envoyé à son amie. Il était rempli de son anticipation pour la rencontre à venir avec elle.

Tout comme ce que l’ami avait dit, ce message ne semblait pas avoir été envoyé par quelqu’un se préparant à se suicider.

Très probablement, l’ami voulait croire qu’elle ne choisirait pas de mourir sans dire un dernier au revoir à sa plus proche amie.

Certainement, ceux qui restent ne sauraient jamais ce que le défunt voulait leur dire. En temps normal, ce serait vrai. En temps normal.

Cependant, Jin-Woo possédait un moyen d’entendre la voix des morts.

J’avais besoin des restes réels dans le passé, mais maintenant.

Jin-Woo donna son ordre, et le sang noirci, coagulé, redevint un liquide cramoisi et commença à couler à nouveau. La traînée de sang qui ne restait plus qu’en souvenir macabre se rassembla pour former une fosse profonde de sang bouillonnant.

Comme s’il était vivant, la masse de sang continua de bouillonner et de se déchaîner à mesure qu’elle grossissait de plus en plus.

Le Souverain de l’Ombre, le Roi des Morts, donna alors l’ordre absolu qui ne pouvait être refusé sur les restes du défunt.

Lève-toi.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !