Chapitre 29
====================

Il serait facile de devenir fou de douleur et de se débattre sauvagement, mais il perdrait cette grande opportunité, qui ne se reproduirait probablement jamais. Perdre connaissance maintenant signifierait sa fin.

.178, 179, 180 !

Jin-Woo attendait amèrement la fin de la durée de trois minutes et, enfin, révéla sa carte maîtresse cachée.

La première récompense, donne-la-moi maintenant !

Il récupéra immédiatement la première récompense de la Quête Quotidienne qu’il avait accumulée jusqu’à présent.

[Récompense 1 : Récupération complète de l’état physique actuel appliquée.]

Whoosh !

Une lumière bleue l’enveloppa et toute sa santé épuisée redevint pleine.

[PV : 3 602/3 602]

Même son bras gauche déchiré fut guéri comme neuf en un clin d’œil.

C’est ma chance !

Les yeux de Jin-Woo brillaient d’un éclat froid. À cette proximité, peu importe la rapidité de ce monstre, il ne pourrait pas esquiver ses attaques.

Jin-Woo attrapa rapidement l’un des cous du Cerbère avec son bras gauche, et planta la Dent Venimeuse de Kasaka au milieu de ce cou.

Frappe ! Frappe ! Frappe !!

L’état de rage était maintenant terminé, et le Cerbère se mit à se débattre violemment en essayant de s’échapper de l’étreinte de Jin-Woo.

Gémissement !! Cri !

Cependant, Jin-Woo ne lâcha pas prise et tint bon avec ses bras puissants. Plus le Cerbère se débattait, plus il serrait fort le cou du monstre.

Pendant ce temps, sa dague continuait de planter dans le cou de la créature.

Frappe, frappe, frappe !!

Gémissement- !!

Le Cerbère mordit Jin-Woo alors qu’il se débattait jusqu’au bout, mais le combat était déjà décidé à ce moment-là.

Frappe ! Frappe !!

Gémissement ! Cri !

La Dent Venimeuse de Kasaka descendit maintenant plus bas du cou et transperça la poitrine du Cerbère.

Bientôt, la résistance du monstre devint de plus en plus faible.

Gémissement.

Finalement, la tête du Cerbère tomba sur le côté, sans vie.

Tti-ring !

[Vous avez vaincu le Gardien des Enfers, Cerbère.]

[Niveau augmenté !]

En une seule respiration, son niveau monta de 4. C’était à quel point ce combat avait été difficile.

Jin-Woo ne relâcha le cou du Cerbère qu’après avoir confirmé que son corps était devenu mou de ses propres yeux. Le corps lourd s’effondra au sol sans aucune résistance.

Jin-Woo posa ses mains sur ses genoux.

Ha-ah.

Ce n’est qu’à ce moment qu’il put pousser un soupir de soulagement.

Un monstre capable d’utiliser une compétence si il ne préparait pas une carte maîtresse cachée, alors il aurait été tué à coup sûr. Un frisson lui parcourut l’échine rien qu’en y pensant.

Oh, j’avais presque oublié. Les objets.

Y aurait-il autant de récompenses à la hauteur de sa lutte pour la vie ou la mort afin de terrasser ce monstre ?

Après s’être calmé, Jin-Woo tendit la main vers le Cerbère.

[Vous avez découvert l’objet : Collier du Gardien. Le prendre ?]

[Vous avez découvert l’objet : Clé de la Porte du Château. La prendre ?]

[Vous avez découvert l’objet : Molaire du Cerbère, x3. La prendre ?]

Prends-les tous.

Un collier en acier trouvé à l’origine autour du cou d’un des Cerbères, une clé grise, et trois molaires d’un monstre apparurent dans sa main.

[Objet : Collier du Gardien]

Rareté : A

Type : Collier

Agilité +20, Perception +20

[Objet : Clé de la Porte du Château]

Type : Clé

La clé pour déverrouiller les portes du Château des Démons. Ne peut être obtenue qu’après avoir tué le Gardien.

[Objet : Molaire du Cerbère]

Rareté : Aucune

Type : Divers

Ce collier peut-il augmenter à la fois mon Agilité et ma Perception de 20 points ?

Un collier avec des options incroyablement attrayantes est sorti. Sa rareté était également classée A. Parmi tous les objets qu’il avait vus jusqu’à présent, celui-ci présentait le classement de rareté le plus élevé.

Eh bien, j’ai dû traverser tellement de choses pour le tuer, donc.

En effet, il n’y avait aucune chance que sa rareté soit faible.

Cependant, lorsqu’il s’agissait de le mettre réellement, il ne pouvait s’empêcher d’hésiter énormément.

Le problème, c’était qu’il était en forme de collier métallique rond avec des piques qui sortaient à intervalles réguliers, donc peu importe ce que disait la couverture, c’était indéniablement un collier pour chien.

Jin-Woo ferma les yeux et réfléchit longuement à ses choix, avant de décider de l’essayer au moins une fois, et rapprocha le collier de son cou.

Puis, un message apparut.

[Voulez-vous porter l’objet : Collier des Gardiens ?]

Jin-Woo se retrouva à nouveau face à un dilemme pendant une seconde, avant de murmurer sans espoir sa réponse.

..Bien sûr.

C’est alors que le collier disparut lentement de sa vue.

[Vous portez maintenant l’objet : Collier des Gardiens.]

Hein ?

Jin-Woo se dépêcha de faire apparaître sa fenêtre de statut.

[Statistiques]

Force : 60

Endurance : 39

Agilité : 80

Intelligence : 37

Perception : 67

(Points disponibles à répartir : 0)

Réduction des dégâts physiques : 20 %

Putain de merde !

L’Agilité et la Perception ont toutes deux été augmentées de 20, pour de vrai. L’option était maintenant en vigueur, en d’autres termes.

Il semblait qu’il n’avait pas à s’inquiéter de montrer les objets qu’il portait en se baladant. Le fait de ne pas avoir à être vu avec un collier pour chien autour du cou lui apportait un immense soulagement.

Ensuite, ce sont les molaires.

Jin-Woo invoqua la Boutique.

Il vendit la molaire de Cerbère, obtenant 150 000 pièces d’or pour chacune. Il vendit tout de suite les trois. La plupart des niveaux de mise à jour sont publiés sur n(0)velbj)n(.)c/o/m

Bientôt, 450 000 pièces d’or entrèrent dans ses mains.

[Or actuel : 562 362]

Quel genre de japtem est aussi cher ??

C’était une base plutôt correcte pour juger la difficulté globale de ce donjon. En d’autres termes, la difficulté de conquérir le Château des Démons serait incroyablement élevée.

Cependant, ce n’était pas forcément une mauvaise nouvelle.

Il n’avait chassé qu’un seul monstre, mais il avait gagné plus de quatre fois la quantité d’or par rapport à toute la journée passée dans le donjon instantané de la station Hapjeong.

Si il accumulait de l’or de cette façon, ce ne serait pas trop loin dans le futur qu’il pourrait acheter tous ces objets coûtant des millions dans la Boutique.

Du moins, tant qu’il réussirait à finir ce donjon.

Jin-Woo leva les yeux vers la tour en flammes.

Craquement ! Plic !

Le sommet de la structure était complètement enveloppé dans une sorte de brouillard flou. Il devait entrer dans la tour pour voir ce qui se passait à l’intérieur.

Mais Jin-Woo secoua la tête.

Ce n’est pas le moment.

Il avait à peine réussi à éliminer un seul sentinelle gardant la porte, même avec son titre qui le renforçait et en utilisant la récompense de la quête, aussi.

Il ne pouvait même pas deviner quel genre de danger l’attendait au-delà de cette porte. Donc, c’était le moment pour lui de reculer.

Pourtant, il était certain d’une chose.

Comme l’expliquait l’explication, cette clé pour le Château des Démons était effectivement quelque chose qu’il voulait. Le nom de la boîte aléatoire bénie n’était pas faux.

Montée en niveau rapidement, objets précieux, et beaucoup d’or aussi. Cet endroit avait tout.

Et un jour, il pourrait tous les revendiquer comme étant les siens.

Seulement, ce jour-là n’était pas celui-ci.

Bien qu’il ait été légèrement réticent, il rangea la clé grise dans son Inventaire.

Je reviendrai.

Certainement, très bientôt.

Jin-Woo sourit en se retournant pour partir.

Partie 3. Coïncidence

Quelques jours passèrent sans incident.

Yu Jin-Ho appelait Jin-Woo presque tous les jours pour lui donner des nouvelles. Depuis le lendemain de leur rencontre, il avait appelé Jin-Woo précisément trois fois.

Hyung-nim !! C’est moi, Yu Jin-Ho.

Détails uniquement.

Oui, hyung-nim.

Il semblait que la tâche de trouver d’autres coéquipiers avançait plutôt bien. Yu Jin-Ho insistait à plusieurs reprises sur le fait que la formation de l’équipe de raid se terminerait bientôt, et que Jin-Woo devait attendre encore un peu.

On dirait qu’il a vraiment peur que je me désiste, hein.

Cependant, Jin-Woo ne pouvait pas simplement attendre et ne rien faire en attendant que l’équipe se forme. Alors, il a aussi consulté le site web des Chasseurs aujourd’hui.

Il avait demandé tout le temps ces derniers jours, mais aucune équipe de raid gérée par des freelancers ne voulait collaborer avec un Chasseur de rang E.

Il avait simplement eu de la chance ce jour-là. Certes, Hwang Dong-Seok avait manigancé des choses néfastes, mais en tout cas, Jin-Woo avait fini par faire partie d’une équipe de raid, n’est-ce pas ?

Grâce à cela, j’ai gagné beaucoup d’argent, mes niveaux ont augmenté, et j’ai même obtenu une nouvelle compétence.

Devrait-il être reconnaissant envers Hwang Dong-Seok, dans ce cas ?

Jin-Woo esquissa un sourire en coin.

Eh bien, tel qu’il était maintenant, il ne refuserait pas de rencontrer d’autres chasseurs égoïstes qui agissent comme des geckos en ce moment.

Aucune équipe de raid ne voulait de lui, l’Association ne l’appelait pas, et les clés pour des donjons instantanés ne voulaient pas non plus apparaître.

En gros, il ne faisait rien d’autre que se sucer le pouce depuis quelques jours.

*Son SFX pour un estomac vide qui gargouille*

Est-ce qu’il est déjà temps de manger ?

Jin-Woo avait faim après avoir passé des heures à parcourir les annonces d’emploi en ligne, alors il se dirigea vers la cuisine.

Mais, en ouvrant la porte du frigo, il trouva qu’il était complètement vide.

C’était le résultat inévitable de ne pas avoir fait les courses ces derniers jours. Son excuse étant que son esprit avait été préoccupé par plusieurs affaires urgentes jusqu’à présent.

Dois-je faire des courses, alors ?

Jin-Woo bâilla légèrement et ferma la porte du frigo.

L’un des rares avantages de l’appartement dans lequel il vivait était sa proximité avec un grand supermarché.

Vêtu de vêtements simples et faciles à porter, Jin-Woo quitta sa maison. Une marche de dix minutes plus tard, il était déjà arrivé à destination.

Dès qu’il entra, la vaste superficie intérieure du supermarché s’offrit à lui. Peut-être parce qu’il n’y avait pas de promotion en cours, c’était plus calme que d’habitude dans les allées.

Jin-Woo prit un panier et se mit à marcher lentement.

Depuis que sa mère était hospitalisée, Jin-Woo agissait comme le chef de famille, et maintenant, il s’était plus ou moins familiarisé avec les tâches ménagères, comme faire les courses.

Il n’y a rien qui attire mon regard aujourd’hui, cependant

Alors qu’il fixait intensément les produits exposés, essayant de réfléchir à ce qu’il allait préparer pour le dîner.

Pardon, jeune homme. Je vois que vous allez beaucoup mieux maintenant.

Une voix plutôt amicale provenait de derrière lui, et Jin-Woo se retourna pour voir qui c’était.

Qui est-il ?

En raison de son haut Stat Perception, il savait qu’un Chasseur se trouvait à proximité. Mais, c’était un supermarché où beaucoup de gens allaient et venaient, et les Chasseurs devaient aussi faire leurs courses, alors il ne s’attarda pas longtemps sur la question.

Cependant, il ne s’attendait pas à ce que Hunter l’engage dans une conversation.

Non seulement cela, mais c’était aussi un Hunter qu’il connaissait en fait.

Monsieur Song ahjussi ??

L’expression de Jin-Woo s’illumina instantanément.

Monsieur Song, Song Chi-Yeol regarda Seong Jin-Woo avec une expression à moitié incrédule, à moitié ravie.

J’ai bien entendu la nouvelle que tu allais bien, mais je n’arrive toujours pas à y croire, même après t’être croisé comme ça.

Song Chi-Yeol adopta ensuite une expression profondément émue. Jin-Woo se sentit un peu gêné par le regard chargé d’émotion de Song Chi-Yeol et se gratta timidement le côté de la tempe.

Pendant ce temps, Song Chi-Yeol poursuivit.

J’aurais dû venir te rendre visite à l’hôpital, mais pour une raison ou une autre, les gens de l’Association ont tous gardé le silence, et je n’ai pas pu obtenir d’informations concrètes sur toi jusqu’à présent. Savais-tu que Miss Ju-Hui attend aussi anxieusement de tes nouvelles ?

Miss Ju-Hui ? Vraiment ?

C’est ça. Elle a dit qu’elle abandonnerait le métier de Hunter, mais elle est quand même passée à l’endroit de l’attaque la semaine dernière juste pour te chercher.

La semaine dernière ?

Après avoir écouté l’histoire de Monsieur Song, il s’est avéré que, plutôt par hasard, il y avait une opération organisée par l’Association le même jour où il a rejoint l’équipe de Hwang Dong-Seok.

C’est pourquoi il n’y avait pas eu de nouvelles de l’Association jusqu’à présent.

Ce n’était pas qu’il n’y ait pas eu d’appels de l’Association, mais plutôt qu’il les avait manqués quand ils arrivaient. Un petit mystère s’était résolu assez facilement, comme ça.

Song Chi-Yeol observa l’apparence de Seong Jin-Woo ici et là, toujours fasciné par ce qu’il voyait.

Au fait, est-ce que Monsieur Seong était aussi grand avant ? Et, avec sa jambe cassée et tout, aussi.

Le regard de Song Chi-Yeol descendit naturellement plus bas.

Et puis, ses yeux s’ouvrirent encore plus grands sous le choc.

Ta. Ta jambe ?!

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !