Chapitre 214
====================

Le smartphone de Jin-Woo se mit à sonner sans arrêt dès qu’il entra dans la zone de réception.

De l’Association des Chasseurs ?

Son expression se durcit lorsqu’il confirma l’identité de l’appelant. Quelque chose de mauvais aurait-il pu arriver pendant qu’il était absent ?

Il répondit rapidement à l’appel.

H-Hunter-nim ?!

Oui, c’est moi, Seong Jin-Woo.

Il sentit que quelque chose n’allait vraiment pas après avoir entendu l’urgence dans la voix de l’employé de l’Association. Soupçonnant quelque chose, il demanda rapidement.

Que s’est-il passé ?

C’est que, enfin, non, attendez, le président de l’Association va vous l’expliquer. Je vais vous le mettre en ligne tout de suite.

Un problème suffisamment grave pour que le chef de l’Association intervienne personnellement ?

Jin-Woo réalisa que l’affaire ne pouvait pas être simple et attendit silencieusement la réponse. La tonalité de signal de connexion distincte se termina bientôt, et comme s’il avait attendu désespérément cet appel, Woo Jin-Cheol répondit rapidement, sa voix anxieuse se dégageant du haut-parleur.

Seong Hunter-nim !! Pourquoi n’avons-nous pas pu vous joindre ?

J’étais hors de portée de réception jusqu’à il y a un instant.

Peut-être à cause de la contamination par les fréquentes ruptures de donjons, il était presque impossible de contacter l’extérieur lorsqu’on se trouvait dans cet océan de forêts.

Cependant, il pensait qu’il était plus que suffisant de laisser ses Soldats d’Ombre avec ceux qu’il voulait protéger. C’est ce qu’il croyait.

Le super-Gate massif aurait-il pu s’ouvrir pendant que j’étais dans la forêt ?

Mais, il devrait encore rester au moins deux jours, non ?

Toutes sortes d’hypothèses se bousculaient dans l’esprit de Jin-Woo, et juste avant qu’il ne pousse Woo Jin-Cheol à dire la vérité, ce dernier lui donna la version grandement simplifiée de la crise actuelle.

Un monstre est apparu au milieu de Séoul et déchaîne la terreur !

Tumble.

Jin-Woo se sentait énergisé après avoir profité d’une rare pause loin de l’action. Mais maintenant, il avait l’impression que son cœur était tombé dans son estomac.

Quelle est la taille de la horde de monstres ?

Non, il n’y a pas de horde. C’est juste une créature.

Juste une ?

Actuellement, tous les Chasseurs coréens s’étaient rassemblés à Séoul.

Ils ont été convoqués en ville pour lutter contre une éventuelle rupture de donjon provenant du super-Gate massif, ils doivent donc être sur le qui-vive, prêts à agir à la moindre alerte.

De plus, l’Association fournissait même des armes à ceux qui manquaient d’équipement adéquat.

Mais alors, ils se font détruire par un monstre qui est apparu de nulle part ?

Alors que Jin-Woo tombait de plus en plus dans la confusion, Woo Jin-Cheol poursuivit rapidement son explication.

Une Guilde qui a essayé de combattre la créature a été anéantie en un instant. Il semble que le monstre ne soit pas une créature ordinaire.

Et sa localisation actuelle ?

Nous pensons qu’il se trouve actuellement près du Séoul Grand Hotel.

Cela peut-il être considéré comme une simple coïncidence ?

Au moment où Woo Jin-Cheol mentionna le nom de l’hôtel ultra-luxueux où séjournait Thomas Andre, Jin-Woo sentit cette sensation d’inquiétude grandissante lui chatouiller la gorge.

Et voilà.

La voix du président de l’Association, prononçant le nom américain, était emplie d’anxiété.

J’ai reçu un appel il n’y a pas longtemps pour m’informer que Thomas Andre Hunter-nim se préparait à combattre le monstre.

Mais, cela ne pouvait pas être.

Au cas où, Jin-Woo avait laissé un Soldat d’Ombre avec Thomas Andre. L’ordre donné au soldat était d’envoyer un signal immédiatement si quelque chose de étrange était détecté à proximité.

Mais alors, la cible de protection a commencé à se battre seule contre un monstre capable de détruire une Guilde et pourtant, il n’y a pas eu de signal ?

Attendez.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Jin-Woo comprit que quelque chose clochait.

Les signaux provenant des Soldats de l’Ombre se répandant à travers Séoul étaient extrêmement faibles. Comme si quelque chose interférerait avec la transmission.

Que se passe-t-il ?

Un ennemi possédant une puissance incroyable, un Chasseur de rang Autorité Spéciale qui le combat, et enfin, des signaux bloqués.

Pourrait-il s’agir de cela ?

Une possibilité évidente surgit dans la tête de Jin-Woo. Il demanda en hâte pour confirmer.

Président de l’Association ! Cet monstre possédait-il une ombre ?

Pardon ?

Veuillez confirmer si ce monstre a une ombre !

La voix de Woo Jin-Cheol sembla coupée un instant, puis, avant de continuer avec une urgence accrue.

Comment cela peut-il être ? Vous avez raison, Seong Hunter-nim ! Je viens de vérifier avec les photos, et le monstre n’a pas d’ombre !

Oh mon Dieu.

Jin-Woo se rappela que l’Elfe de Glace attaquant Goh Gun-Hui ne possédait pas non plus d’ombre et cria à haute voix.

Vous ne devez jamais laisser Thomas Andre combattre ce monstre !

Il y avait de fortes chances que le monstre ait visé Thomas Andre depuis le début.

Pardon ? Mais, ils l’ont déjà fait.

Le temps était crucial en ce moment.

Jin-Woo réalisa qu’il n’avait pas besoin d’écouter davantage d’explications et tenta d’activer l’Échange d’Ombres avec le Soldat de l’Ombre attaché à Thomas Andre.

Tti-ring.

Accompagné d’un bruit d’alerte plutôt sinistre, un message holographique clair apparut soudainement dans sa vue.

[Le Soldat de l’Ombre désigné ne peut pas être localisé.]

Jin-Woo tenta plusieurs fois de plus, mais c’était la même histoire.

Tti-ring, tti-ring.

Comment cela peut-il être !

Jin-Woo commença à paniquer, son expression se durcissant peu à peu comme de la pierre.

Mon soldat a disparu ?

Le Soldat de l’Ombre qu’il devait utiliser comme coordonnées pour la compétence Échange d’Ombres avait disparu sans laisser de trace, d’une manière ou d’une autre.

Il ne pouvait détecter aucune trace de ce soldat en particulier.

Et il pouvait maintenant sentir avec certitude que la connexion qu’il partageait avec le soldat attaché à Thomas Andre avait été coupée, tout comme lorsqu’il avait renvoyé certains soldats dans le vide.

L’annulation du Soldat de l’Ombre indépendamment de sa volonté ??

Une voix confuse s’échappa de la bouche de Jin-Woo ensuite.

Que diable s’est-il passé ici ?

Lennart Niermann entendit la voix lourde venant derrière lui.

Sors du chemin.

L’Allemand avait déjà vécu une situation similaire auparavant, mais l’émotion qu’il ressentait en ce moment était bien différente de celle d’autrefois.

Thomas Andre !

L’homme géant assez grand pour faire de l’ombre au soleil, c’est Thomas Andre. L’expression de Lennart Niermann s’illumina dès qu’il découvrit l’Américain derrière lui.

Thomas Andre passa silencieusement devant Lennart et s’avança lentement.

Même ces personnes criant en fuyant la scène reconnaissaient le Chasseur de rang Autorité Spéciale et sa carrure imposante, et leurs pas s’arrêtèrent peu à peu.

Lui, c’est cet Américain Hunter…

T-Thomas Andre ??

C’est le Goliath ! LE GOLIATH !!

Même le Hunter de premier ordre Lennart Niermann sentit son cœur battre avec excitation en voyant le large dos de Thomas Andre alors qu’il avançait. Alors, comment les gens ordinaires se sentiraient-ils, lorsqu’ils fuyaient désespérément, terrifiés par l’intense intention de tuer des monstres ?

Ah, ah !

Oh, mon Dieu ! Merci !

Certaines personnes commencèrent même à s’effondrer au sol, soulagées, leur tension accumulée étant soulagée en sachant qu’un des meilleurs Hunters du monde était venu pour les sauver.

Pendant ce temps, Thomas Andre cria furieusement aux autres Hunters à proximité, tous figés par la pression puissante émise par l’inconnu monstre.

Arrêtez de rester là comme des idiots, et commencez à évacuer ces citoyens, espèce de b*êtes !

Le rugissement du Hunter de rang Autorité Spéciale fut plus que suffisant pour balayer la pression étouffante qui assommait la capacité de réflexion des autres Hunters.

Ils ont compris son intention à travers ce rugissement tonitruant et ont commencé à attraper ces citoyens qui étaient restés en arrière pour les traîner loin de Thomas Andre. Lennart Niermann a également coopéré avec l’évacuation des citoyens sans défense, avec ses homologues coréens.

L’Américain se tenait droit au milieu de la rue comme pour les protéger. Et ce monstre avançait lentement dans sa direction.

Le chasseur de rang Autorité Spéciale a enlevé ses lunettes de soleil, ses yeux se plissant en une fente.

Ce qu’il voyait était une bête couverte de sang. Bien qu’elle ressemblât vaguement à une, il n’y avait tout simplement aucun moyen que cette chose soit un être humain.

Les veines gonflaient sur le visage de Thomas Andres alors qu’il repérait les morceaux et débris des victimes éparpillés en désordre derrière cette bête.

Une bête puante qui ne connaît pas sa place a déchaîné sa rage depuis bien trop longtemps.

Comme pour se moquer de la colère de Thomas Andres, la bête montra ses crocs couverts de morceaux de chair dans un sourire carnassier.

Abattre un animal enragé était une vérité universelle, peu importe d’où l’on venait. Les yeux de Thomas Andres devinrent immédiatement d’une murderousness incomparable.

Renfort.

Ses muscles se transformèrent comme une armure et sa silhouette déjà imposante devint de plus en plus grande qu’auparavant. En termes de taille physique, il était un cran au-dessus de cette monstruosité.

Pour découvrir l’écart de force, Thomas Andre se précipita vers sa cible.

Un char !

Les spectateurs, sentant le sol trembler à chaque pas qu’il faisait, imaginaient instinctivement un puissant char.

La bête fit claquer ses lèvres à l’apparition d’une nouvelle proie et fit aussi son mouvement.

Deux géants se rapprochèrent en un instant et se tinrent face à face. Au début, ils échangèrent un regard pour étudier leur nouvel adversaire, puis, ils tendirent leurs muscles chargés d’une énergie magique massive tout en rugissant simultanément.

Deux êtres monstrueux et leurs poings assez puissants pour écraser le béton comme du tofu commencèrent à exploser comme des balles l’un vers l’autre.

Boum-boum-boum-boum-boum !!

Cet échange de coups de poing reposait uniquement sur la force brute, sans considération pour aucune technique. Les chasseurs qui regardaient étaient complètement sidérés par ce spectacle.

Se faire embrasser par l’un de ces poings entraînerait une mort instantanée pour ces chasseurs. Mais ces deux-là échangeaient des coups aussi mortels sans même prendre une respiration, sans même se donner la peine de les bloquer, comme si ces coups n’étaient que de légers coups d’essai.

Ça fonctionne.

Thomas Andre en était maintenant sûr.

Son coup fit tourner la tête de la bête sur le côté. Cette lourde sensation d’impact se transmit à sa main gauche. Cette attaque a définitivement fonctionné.

Après avoir perdu face à Jin-Woo, le Goliath sentit sa confiance chuter quelque peu, mais à travers ce combat acharné, il sentit qu’elle renaissait.

Le flux continu de coups puissants repoussait peu à peu la bête en arrière. Saisissant cette ouverture, le coup de poing complet et redoutable de Thomas Andres fit tomber le monstre au sol.

Kwa-boooom !!

Kwa-jeeeeeeeck !

La bête fut repoussée alors que le béton en dessous se fendait sous la force brute. La créature s’écrasa contre le côté d’un bâtiment et démolit son mur ; ce n’est qu’alors qu’elle cessa enfin de bouger.

Les autres chasseurs qui regardaient applaudissaient et célébraient, mais la personne responsable, Thomas Andre lui-même, ne montra aucun signe de joie.

Non, c’était faux. Ce n’était pas aussi profond que je le voulais.

Le nuage de poussière épais se répandit, obscurcissant la vision. Cependant, il pouvait encore sentir la présence de la bête émettant une intense intention meurtrière au-delà des débris effondrés du bâtiment.

Swish- !

Swiiish- !!

Soudain, de lourds morceaux de métal s’envolèrent de la poussière vers l’emplacement de Thomas Andres. Il repoussa ces voitures volantes d’un coup de main et activa rapidement la compétence, Capture, pour attirer la bête cachée hors de sa vue plus près de sa position.

Wuuwoong !

La bête résistante fut amenée juste devant le nez des Américains ; il activa immédiatement sa compétence la plus puissante.

Démolition !!

Les muscles des deux bras de Thomas Andres gonflèrent jusqu’à presque éclater. Il s’abattit sur le sol de toutes ses forces.

KWA-BOOM !!

L’onde de choc terrifiante provenant du sol pulvérisa la bête.

[Kuuwahhh !!]

La bête cria de douleur alors qu’elle était projetée en l’air avant de s’écraser à nouveau au sol.

Thomas Andre saisit cette occasion et sauta sur le monstre, puis se mit à frapper avec ses poings chargés d’une quantité incroyable d’énergie magique.

Compétence Puissance Frappante !!

Waaaah !!

Les citoyens qui regardaient le combat entre le Goliath et la bête de loin, le cœur anxieux, commencèrent tous à pousser des acclamations enthousiastes. Même les Chasseurs commencèrent à sourire soulagés.

Peu importe qui le voyait, ce combat avait maintenant un vainqueur clair. C’était une victoire écrasante digne du Chasseur de rang Autorité Spéciale, souvent considéré comme le meilleur au monde.

Cependant.

Des gouttes de sueur froide de plus en plus épaisses commencèrent à se former sur le front de Thomas Andres, même alors qu’il frappait sans pitié la bête en dessous.

Qu’est-ce que c’est ?

Quelle était cette anxiété, née de cette sensation d’un nœud qui se resserrait lentement autour de son cou à mesure qu’il approchait de la victoire ?

Chacune de ses attaques atterrissait magnifiquement, et la bête, écrasée en dessous, ne montrait aucun signe de résistance.

Alors, pourquoi… ?

Pourquoi ressens-je cette anxiété, alors que je suis clairement en position avantageuse ?

Très rapidement, cependant, Thomas Andre découvrit la source de son anxiété.

Ce étaient les yeux.

Depuis le début du combat jusqu’à maintenant, la bête le regardait avec les mêmes yeux apathiques, allant même jusqu’à ignorer complètement l’afflux indiscriminé de ses attaques.

C’était comme si la chose se moquait de lui, lui disant d’essayer de donner le meilleur de lui-même.

La rage.

Le Goliath était profondément furieux et leva ses poings entrelacés bien haut.

Les muscles de ses épaules se dilatèrent en un instant, et de grosses veines gonflèrent sur sa peau. Des quantités horrifiantes d’énergie magique affluèrent dans ses épaules, ses bras, ses poignets et ses poings, dégageant une aura glaçante en même temps.

Avec cela, ce serait la fin.

Ce monstre pourrait-il rouvrir ces yeux après avoir été frappé par Démolition en plein centre de la compétence ?

Avec tout ce qu’il avait, Thomas Andre frappa de ses deux poings.

Démolition !!!

C’est alors.

Il le vit clairement.

Il vit la bête fermer brièvement ses yeux avant de les rouvrir, révélant que ces yeux, qui ressemblaient auparavant à ceux d’un humain, ressemblaient désormais à ceux d’un prédateur sauvage.

Attrape.

La bête leva lentement une main pour arrêter facilement les deux poings de Thomas Andres qui s’abattaient de toutes leurs forces.

L’Américain regarda ses mains, maintenant fermement serrées et impossibles à retirer, et sentit un frisson lui parcourir le dos.

[Même si tu n’es qu’un simple pantin d’un Fragment, tu as réussi à dégager autant de puissance.]

Les sons ressemblant à un grondement de prédateur firent s’effondrer l’expression de Thomas Andres.

Qu’est-ce que c’était ?

À ce moment précis.

Les cheveux noirs de la bête commencèrent à pousser de plus en plus longtemps tandis que sa couleur devenait blanche.

Ce n’était pas tout ; ses ongles, ressemblant à des alènes, s’allongèrent également, tandis que ses crocs devenaient plus acérés. Bientôt, une fourrure blanche recouvrit tout son corps.

Dommage, la créature n’a pas pris la peine de lui répondre et a continué à briser les os des mains de l’humain avec une force physique pure.

Wuduk !!

Wuuuuaaahk !!

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !