Chapitre 48
====================

Rumble-! Boom !

La porte de la salle du boss s’est enfin ouverte.

L’intérieur était complètement plongé dans l’obscurité.

Même avec la vue de Jin-Woo, grandement améliorée par sa statistique Perception, il lui était difficile de voir à un pouce devant lui. Tout ce qu’il pouvait voir clairement, c’était le sol sous ses pieds.

Le sol était recouvert de carreaux de pierre.

Les carreaux de couleur cendre, posés sans aucun espace visible entre eux, dégageaient une sensation de lourdeur et de froid aride.

Dès qu’il posa le pied sur ce sol.

Whooosh !

D’innombrables torches alignées le long des murs s’allumèrent toutes en même temps et illuminèrent l’intérieur.

Comme je le pensais, c’est presque pareil qu’à l’époque du temple souterrain.

Jin-Woo maintenait sa vigilance. Il scruta ses environs et avança prudemment.

Plusieurs colonnes de pierre géantes se dressaient à sa gauche et à sa droite ; au fond de cette pièce, il pouvait voir un trône élevé.

C’est comme si.

Cet endroit lui rappelait la salle d’audience d’un roi dans un film fantastique. Bien sûr, l’échelle était nettement plus grande, cependant.

Quelques pas plus tard, la porte fit un bruit fort en claquant et se ferma derrière lui.

CLAC !!

Jin-Woo jeta un coup d’œil en arrière, mais il ne paniqua pas. Il s’attendait déjà à ce qu’il se passe quelque chose comme ça. Jin-Woo reprit sa marche prudente en avant.

Je sens une présence puissante.

Il avait cette intuition très forte que, pour conclure sa quête de classe, il devait arriver avant ce trône.

Tout aussi important, ses instincts lui disaient que cette impression était généralement juste.

C’est alors.

De l’écart entre deux colonnes de pierre, qui ne pouvaient pas faire plus de dix pas, une poupée sortit de sa cachette et se tint devant lui, bloquant son chemin.

La chose s’arrêta et se retourna pour lui faire face.

Jin-Woo avala sa salive sèche.

Il n’avait qu’à jeter un coup d’œil au nom flottant en rouge juste au-dessus de sa tête pour savoir que le boss avait enfin fait son entrée.

[Le Capitaine des Chevaliers, Igrit le Crimson]

C’était un chevalier portant une armure rouge sang.

La façon dont il était équipé de la tête aux pieds en armure métallique ressemblait à celle des autres chevaliers qu’il avait combattus jusqu’à présent, mais contrairement à ceux qui paraissaient ternes et lents, cette chose semblait incroyablement agile.

Ce qui attira son regard ensuite, c’était son casque.

La crinière de couleur rouge s’étendant vers l’arrière depuis le sommet du casque lui rappelait la queue d’un étalon, ce qui laissait une impression assez profonde.

Pendant qu’il étudiait son casque, Jin-Woo remarqua une différence supplémentaire entre lui et les autres chevaliers.

Ce gars. a-t-il des yeux ?

Mais, étaient-ce des yeux, ou des iris ?

Quoi qu’il en soit, la paire de lumières argentées s’échappait de l’endroit où devraient se trouver ses yeux. Elles paraissaient si froides et indifférentes, totalement mécaniques et sans vie.

Ces yeux froids étaient maintenant fixés sur lui.

Les poils de sa nuque se hérissèrent.

Donc, l’aura de l’ennemi vraiment puissant venait de ce gars, hein..

L’objectif de la quête de classe pourrait être de vaincre ce chevalier, pour tout ce qu’il savait. Si c’était le cas, il devait être deux fois plus prudent.

Jin-Woo observa les mouvements de cet Igrit tout en levant lentement ses poings serrés.

Ma dague ne lui servira de toute façon pas.

Ce qu’il fallait pour vaincre un chevalier, c’était de la force brute. Il lui fallait de la Force pour le submerger.

Igrit observa silencieusement Jin-Woo pendant un moment, avant de retirer brusquement sa cape rouge.

La cape tomba au sol.

Que fait-il ?

Les actions étranges de ce bâtard ne s’arrêtèrent pas là.

Il se mit à retirer l’épée longue à sa taille, ainsi que les deux dagues cachées derrière son dos, et les laissa tomber toutes au sol.

Non seulement cela, mais il lui montra, avant de les laisser tomber un par un.

Clang, clang

L’intérieur de la salle du boss était calme jusqu’à présent ; les bruits forts du métal frappant les carreaux de pierre résonnaient bruyamment dans cette vaste chambre.

Igrit termina de se débarrasser de toutes ses armes, et comme pour imiter Jin-Woo, serra les poings et prit une posture de combat.

Les yeux de Jin-Woo s’écarquillèrent.

Ce salaud pourrait-il penser à… ?

Cette chose allait-elle se battre à mains nues parce qu’il était aussi à mains nues ?

Jin-Woo mordit sa lèvre inférieure.

Il se moquait de moi.

La provocation des monstres qui n’en était pas vraiment une ne servit qu’à refroidir rapidement sa tête. Plus ses émotions bouillonnaient, plus sa tête devenait froide. Suivez les nouveaux romans en ligne sur n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

Contrairement à son cœur qui battait de plus en plus vite, les yeux de Jin-Woo devinrent plus aiguisés et calculateurs.

Viens.

Peut-être en lisant dans ses pensées, Igrit se dirigea droit vers lui.

Tic, tic, tic, tic !

La vitesse qu’il produisit était si rapide qu’il lui était difficile de croire qu’il portait une armure.

La pénalité de vitesse de l’armure ne s’applique que lorsque la statistique Force est inférieure à 80, n’est-ce pas ?

Cela signifie que la Force de cette chose était d’au moins 80 !

En jugeant par ses mouvements agiles, son Agilité rivaliserait également avec certains des chasseurs de rang supérieur.

Igrit réduisit la distance en un clin d’œil, puis sauta en l’air. Une fois en vol, la chose sortit son genou et le visa au visage de Jin-Woo.

C’est rapide !!

Cependant, Jin-Woo était également prêt, sa propre vitesse de mouvement poussée à l’extrême. Il se pencha presque à 90 degrés et laissa l’attaque d’Igrit le frôler.

Jin-Woo se releva rapidement.

Contrairement à d’autres chevaliers qui avaient besoin d’un peu de distance pour s’arrêter après un échec de leur charge, Igrit atterrit simplement sur le sol sans trop de fanfare.

Bam !!

Il n’y avait pas le temps d’admirer cette arrivée parfaite.

Jin-Woo se précipita et, avant qu’Igrit ne puisse se retourner complètement, il lui donna un coup de pied en diagonale à la tête.

Étonnamment, la chose pouvait encore bouger son bras avec précision même lorsque sa posture était instable.

Slam !

La jambe droite de Jin-Woo fut facilement bloquée par la main gauche d’Igrit.

Comment est-ce possible ?!

Les yeux de Jin-Woo s’écarquillèrent davantage.

Alors qu’une de ses jambes était bloquée, le poing de l’autre d’Igrit vola vers son visage.

Swish !

Il leva instinctivement ses deux bras pour se protéger, mais la force de l’impact fut quand même transmise au reste de son corps.

Boom !!

Sa garde se brisa et tout son corps s’envola dans les airs.

Quoi ?!

Un souffle de surprise s’échappa de sa bouche.

Mais bientôt, cela se transforma en un grognement.

Car, Igrit était déjà apparu juste devant ses yeux.

Avant même qu’il ait eu le temps de faire quelque chose, le poing gauche d’Igrit s’abattit violemment sur la joue gauche de Jin-Woo.

Slam !!

Il s’écrasa contre le sol et rebondit suite à l’impact, avant de continuer à rouler loin. Il ne parvint à se relever qu’après un moment.

BUZZ !!

L’intérieur de ses oreilles résonnait bruyamment.

Jin-Woo secoua la tête à plusieurs reprises. Ce n’est qu’à ce moment que le bruit assourdissant diminua quelque peu.

Cependant, le problème bien plus grave que cela approchait de lui. Sa vue floue capturait Igrit qui marchait vers lui.

Pas, pas.

Jin-Woo ouvrit encore plus grand ses yeux et se prépara.

Finalement, Igrit arriva juste avant le nez de Jin-Woo.

Et ainsi, un combat sanglant éclata entre les deux.

Igrit n’a même pas essayé d’éviter les coups de Jin-Woo. Non, il a simplement encaissé les coups et contre-attaqué immédiatement.

La tête d’Igrit a été légèrement déviée sur le côté.

Mais, avant que Jin-Woo ne puisse corriger sa posture, un contre précis et rapide lui a filé dessus.

Jin-Woo vacillait comme un homme ivre.

Cette fois, Igrit fit un pas en arrière.

Après que son estomac ait été frappé, le corps de Jin-Woo se pencha en avant à 90 degrés.

Keok !

Du sang a jailli dans sa bouche.

Qu’est-ce que cette foutaise insensée ?!

Actuellement, la statistique de réduction des dégâts physiques de Jin-Woo dépassait 30 %.

Cependant, chacun des attaques d’Igrit faisait mal comme si on lui frappait avec un marteau. En revanche, ses attaques infligeaient presque aucune blessure à l’ennemi.

Leur échange n’a pas duré longtemps après cela.

Jin-Woo vacillait de manière instable, avant de tomber à genoux.

Il essaya de se relever, mais ses jambes ne voulaient pas obéir.

Euh-euk

Igrit se tenait devant Jin-Woo, mais cessa d’attaquer. Il le fixa silencieusement pendant un moment.

Puis, ignorant le regard rempli de questions de Jin-Woo dirigé vers lui, Igrit tendit la main vers l’épée abandonnée au sol à une certaine distance.

Ensuite, l’épée fut automatiquement ramenée vers lui.

Igrit saisit l’épée avec ses deux mains et se dirigea vers Jin-Woo.

Bientôt, la pointe de la lame pointait vers le ciel.

Tu veux m’exécuter, c’est ça ?

Ce bâtard a vraiment vécu à la hauteur de son titre de capitaine des chevaliers.

Quand il sembla que Jin-Woo n’allait pas résister à ses derniers moments, Igrit passa à l’exécution.

Bien sûr, Jin-Woo n’allait pas laisser faire cela sans se battre.

L’épée tomba en ligne droite.

Swish- !

Cependant, Jin-Woo leva la main gauche pour bloquer la lame descendante.

CLANG !

Le bruit du métal frappant le métal !

La manchette qu’il avait trouvée juste avant d’entrer ici protégeait sa main.

Tressaillit !

Il sentit qu’Igrit reculait juste à l’instant. Jin-Woo ne manqua pas cette occasion et lança un coup de poing de sa main droite.

Comme prévu, Igrit n’a pas essayé d’éviter.

Tu comptes encore contre-attaquer, hein ?

Il avait probablement calculé que se faire frapper une fois en contre-attaquant était bien plus productif. Dommage, il a omis de prendre en compte quelque chose d’important.

Croc de poison de Kasaka !

Shururu.

Le Croc de poison de Kasaka fut instantanément invoqué dans sa main.

Et Jin-Woo planta la dague dans l’œil de la créature.

Stab !

Kuwooooaaar !!

Un cri qui ne pouvait pas venir d’un être humain explosa.

En même temps, une lumière féroce jaillit de l’œil avec la dague plantée dedans.

Jin-Woo se releva rapidement.

Et maintenant ?

Seulement endommager un œil ne suffirait pas à déterminer le vainqueur de ce combat. Il lui fallait une attaque encore plus puissante pour gagner.

C’est alors qu’une pensée lui traversa l’esprit.

L’attaque effrayante qui l’avait presque poussé au bord de la mort l’autre jour ! Il voulait faire goûter cette attaque aussi à Igrit.

Avant qu’il ne puisse finir de penser cela, son corps bougea en premier.

Jin-Woo se pencha en avant et serra Igrit dans ses bras.

Puis il se mit à courir.

Kuooaark !!

Igrit se débattit de douleur et parvint à porter plusieurs coups solides dans le dos de Jin-Woo. Cependant, il serra les dents et ne lâcha pas prise.

Non, il accéléra plutôt la cadence.

Course !!

[Votre vitesse de déplacement a augmenté de 40 %.]

Les jambes de Jin-Woo bougeaient maintenant tellement plus vite. Il ressentait la vitesse électrisante lui donner des frissons dans tout le corps.

Oui, c’est ça. Et maintenant.

Et maintenant, il allait en finir avec ce bâtard !

Tout en serrant encore plus fort le ventre d’Igrit, il se précipita vers le mur le plus proche avec toute l’énergie qu’il lui restait.

Bien sûr, s’ils entraient en collision contre le mur à cette vitesse, l’impact que son propre corps subirait serait considérable aussi. Cependant, Jin-Woo avait une carte maîtresse cachée sous la forme d’une certaine compétence passive.

La distance se réduisit en un clin d’œil !

Le mur était juste derrière eux.

Boum !!

Avec une énorme explosion, Igrit s’écrasa contre le mur.

En même temps, un message du Système apparut.

Tti-ring !

[Votre PV est tombé en dessous de 30 % et la compétence : Tenacité a été activée.]

[Toutes les dégâts reçus seront réduits de 50 %.]

La force de l’impact fut suffisante pour faire trembler momentanément toute la salle du boss.

Keu-euk.

Jin-Woo fit un pas en arrière.

Igrit était enterré à moitié dans le mur, mais il était encore en vie. La flamme de la vie brûlant sous le casque clignotait encore visiblement.

Je dois finir ça.

Jin-Woo arracha la Dent Venimeuse de Kasaka, encore plantée dans son œil.

Cela fit frémir le corps d’Igrit une fois.

Jin-Woo tenait le poignard en prise inversée, et donna un coup sec au cou du bâtard.

Ciblage des points vitaux !

Clang !!

L’attaque échoua.

Encore une fois.

Des étincelles jaillirent de la pointe du poignard.

Une petite entaille se forma sur le métal couvrant le cou du monstre.

Clang !

Encore une !

Clang !!!

Et enfin

Ciblage des points vitaux !!

Craquement !!

La Dent Venimeuse de Kasaka brisa le métal protecteur et s’enfonça profondément dans son cou.

[Vous avez vaincu le Capitaine des Chevaliers, Igrit le Crimson.]

[Niveau augmenté !]

Jin-Woo leva les deux mains haut dans le ciel.

Il fit plusieurs pas en arrière, avant de perdre toute force dans ses jambes et de s’effondrer au sol.

Essoufflé, il expira profondément.

Il avait gagné, d’une manière ou d’une autre.

C’était un combat incroyablement serré.

Mais ce n’était pas la fin de la quête ?

Jin-Woo prit son souffle longtemps, avant de se relever péniblement.

Il s’attendait à ce que la quête de classe se termine une fois qu’il aurait tué ce gars, mais aucune notification n’apparut dans son champ de vision. Il regarda autour de lui, mais il ne vit rien de différent dans la salle du boss.

Non, il y avait une chose qui était différente de avant.

Plusieurs filaments de lumière commencèrent à clignoter sur le corps d’Igrit. Signifiant que son butin était maintenant prêt.

Pour l’instant, autant les prendre.

Après tout, il ne pouvait pas savoir ce qui pourrait encore arriver ici.

Prendre ce qu’il pouvait quand il en avait l’occasion était la décision la plus intelligente à prendre, n’est-ce pas ?

Jin-Woo tendit la main vers ces lumières.

[Objet : Casque de Chevalier Rouge trouvé. Le prendre ?]

[Pierre de Rune : Reach des Rulers trouvée. La prendre ?]

[Objet : Sac en cuir trouvé. Le prendre ?]

[Objet : Pierre de Retour Immédiat trouvée. La prendre ?]

Pourquoi y en avait-il autant ?

Jin-Woo se sentit plutôt perplexe, mais il ne pouvait pas non plus cacher son excitation.

Les acquérir tous.

La première chose à entrer dans son Inventaire fut le Sac en cuir.

[Objet : Sac en cuir ouvert.]

[1500000 d’or à l’intérieur.]

[1500000 d’or acquis.]

Les yeux de Jin-Woo s’écarquillèrent davantage.

Le niveau de récompense est d’une tout autre échelle !

Cela en valait vraiment la peine, le vaincre après avoir traversé tant de galères.

Il ne s’attendait pas à grand-chose au départ, mais la pochette en cuir a craché une somme incroyable de 1 500 000 pièces d’or.

Avec cette somme, il pourrait acheter quelque chose d’utile dans la boutique maintenant.

Cependant, l’attention de Jin-Woo était dirigée ailleurs pour le moment.

Si la pochette en cuir pour laquelle il n’avait même pas beaucoup d’espoir a réussi à produire une telle richesse, alors à quel point la valeur du casque ou de la Pierre Rune était-elle élevée ?

Jin-Woo a essayé très fort de calmer son cœur et a consulté les informations sur le casque.

Tti-ring.

[Objet : Casque du Chevalier Rouge]

Rareté : S

Type : Armure

Réduction des dégâts physiques : +15 %

Endurance +20, Force +20

C’est un S !!

Jin-Woo s’est écrié avec joie.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !