Chapitre 217
====================

Il y a seulement quelques minutes.

Beru se targuait toujours d’être le sujet le plus loyal de son roi. Mais maintenant, après s’être retrouvé piégé dans la prison de glace du Souverain du Givre, il comprenait ce qu’était le goût de l’impuissance totale.

Était-ce vraiment aussi faible ?

Pourquoi ai-je continué à devenir plus fort ? Dans quel but ?

Beru se sentait si pathétique à cause du fait qu’il ne pouvait rien faire pendant que son seigneur était assiégé par ses ennemis. Cependant, il n’y avait rien que l’ancien roi des fourmis puisse faire.

Le Souverain du Givre était une existence d’un autre niveau comparé à Beru. Et il ne possédait pas la puissance nécessaire pour s’échapper de cette magie. Tout ce qu’il pouvait faire maintenant, piégé dans la glace, c’était prier pour que son seigneur soit en sécurité.

Heureusement, son seigneur n’était pas repoussé du tout, même face à des ennemis transcendentalistes.

Comme on pouvait s’y attendre de mon seigneur. Ce humble esclave ne peut être ému que par votre grandeur.

Beru était tellement ému par la démonstration de puissance de son maître que des larmes coulaient de ses yeux alors qu’il continuait à regarder le combat de Jin-Woo.

Mais alors, l’infériorité numérique se resserra peu à peu autour du cou de son seigneur. Le cycle d’attaques et de défenses qui empirait des ennemis commença à repousser Jin-Woo, et Beru lutta désespérément contre ses entraves.

Mon roi !! Mon roi !!!

Et enfin, Beru vit Jin-Woo être projeté en arrière par la grande paume du Souverain des Fléaux et s’écraser contre un mur.

Le roi était en danger. Le roi était en danger. Le roi était en danger !

Je dois protéger mon roi.

Craquement.

Quelque chose à l’intérieur de la tête de Beru se détacha. Le vide vide où sa raison se trouvait autrefois fut remplacé par le mode d’urgence conçu pour protéger son roi.

Kiiiiieeeehhk !

L’expression de Beru se déforma pour ressembler à un démon effrayant alors qu’il poussait un cri strident. DiiScver w storis on no//e()/lbin(.)c/o/m

Bras, épaules, cou, poitrine, cuisses, mollets, chevilles ! Chaque partie de son corps gonfla simultanément et commença à repousser le bloc de glace qui l’emprisonnait.

Craquement, craaack !

La prison de glace apparemment inévitable commença à se fissurer en plusieurs grandes craquelures. Beru secoua tout son corps.

Kwa-jeeck !

La prison de glace ne pouvait plus contenir la puissance du soldat fourmi devenant fou à l’intérieur, et sa surface se fissura encore plus. Même dans cette situation, il n’y avait qu’une seule chose dans la tête de Beru : sauver son roi.

Kiiieeehk !

Il déploya toute sa force et tordit son corps, provoquant une grande fissure dans le bloc de glace.

Kwa-jijijik !!

Il utilisa sa force physique brute pour agrandir encore la fissure et se libéra de la prison de glace. Beru, alors, ignora tout le reste et vola droit vers Jin-Woo.

Mon roi !!

Beru !

Avant même de ressentir de la joie à l’idée que son maître lui tournait le regard, toutes ces petites éraflures et coupures sur le corps de Jin-Woo entrèrent en premier dans la vision de Beru. Elles avaient été causées par la femme insecte lorsqu’elle avait frappé son seigneur contre le bâtiment tout à l’heure.

Une simple femme insecte osait poser ses mains sur son roi !

Elle osait toucher son roi !!!

Kiiiieeeehhk !!

La colère de Beru atteignit un nouveau sommet et il vola directement vers la Reine des Insectes. Le cri strident de Beru résonnant sur tout le champ de bataille, qui ressemblait autrefois à des rues de la ville, surprit beaucoup le Souverain du Givre.

[Un simple Soldat de l’Ombre a réussi à se libérer de ma magie de liaison ?!]

Une telle chose ne devrait même pas arriver. Il jeta un regard plus attentif à la puissance de Beru en mode d’urgence pendant une seconde, puis poussa un cri de choc.

Ce pouvoir n’appartenait pas du tout à un simple Soldat de l’Ombre.

[Comment un simple humain a-t-il réussi à faire surgir un être de grade Maréchal ?]

Chacun des soldats ayant le grade Maréchal, agissant comme les mains et les pieds des Souverains de l’Ombre, pouvait être considéré comme la personnification de la destruction.

Le Souverain du Givre n’aurait pas pu imaginer qu’il verrait aujourd’hui une créature de grade Maréchal et n’a pas réussi à dissimuler son étonnement. En attendant, Beru était arrivé juste devant la Reine des Insectes, la cible de sa rage inextinguible.

[Je dois punir un enfant indiscipliné qui ne reconnaît même pas sa propre mère !]

Kiiiieehhk, tais-toi, espèce de folle !

[Qu’as-tu dit ?!]

Le résident du Monde du Chaos et maître de tous les insectes qui y vivent, le Souverain des Fléaux, a été déclenché par la déclaration de l’ancien roi des fourmis.

Vuuwoong !

Beru esquiva habilement une attaque de la Reine des Insectes et visa le centre des insectes grouillant pour former un seul corps avant de crier avec son énergie magique.

Kyaaahk- !!

Le rugissement tonitruant de l’ancien roi des fourmis força les insectes à tomber du corps de la Reine en un instant, révélant brièvement le véritable corps du Souverain des Fléaux qui se cachait à l’intérieur.

C’était une femme humanoïde à la peau pourrie et déformée, avec une paire de orbites vides remplies de asticots qui se tortillaient.

Le Souverain des Fléaux manifesta une rage violente contre l’ancien roi des fourmis détestable qui osait lui montrer les dents.

Kiiiaaahhk !!

Le cri de la Reine des Insectes retentit si fort qu’il semblait déchirer le ciel, et Beru fut repoussé sans pouvoir bloquer l’attaque.

Il fut repoussé très loin, très loin en arrière avant de réussir à retrouver son équilibre et de redescendre au sol.

Kiiechk, kyahk, kyaahk.

Pendant que Beru secouait la tête de gauche à droite, un lourd gémissement s’échappait de sa bouche.

La Reine des Insectes avait réussi à rappeler les insectes pour reconstruire à nouveau son corps géant.

D’accord, c’est bien.

Jin-Woo hocha la tête après avoir observé l’échange entre ces deux-là.

Bien sûr, il savait que Beru ne tiendrait pas longtemps. L’ennemi était beaucoup trop fort pour cela. Cependant, s’il pouvait simplement détourner l’attention de l’un de ces trois.

Pendant que Beru combattait contre la Reine, Jin-Woo reporta son regard sur les deux autres Souverains. La tension cachée dans leurs yeux se transmettait dans l’air, et il pouvait la percevoir clairement.

Le temps que Beru pouvait lui faire gagner n’était pas beaucoup.

Alors, il fallait agir plus vite que prévu !

Jin-Woo se précipita vers le Souverain du Givre de toutes ses forces.

Kwagagagagagak !

La force de l’impact de chacun de ses pas détruisit le sol en dessous. Le Souverain du Givre fixa Jin-Woo qui se dirigeait droit vers lui et créa une lance de glace acérée entre ses deux mains.

Mais, juste avant qu’il ne heurte sa cible, Jin-Woo changea brusquement de direction et sauta vers le Souverain des Crocs Sauvages, à la place.

Le Souverain des Crocs Sauvages se préparait à contre-attaquer au moment où Jin-Woo attaquait son camarade Souverain, mais il sursauta de surprise face à ce mouvement stupéfiant.

De justesse, la bête parvint à bloquer le petit épée de Jin-Woo par un simple instinct primal. Ses yeux tremblaient fortement.

Jin-Woo ne pouvait que cliqueter de la langue alors que leurs lames restaient verrouillées ainsi.

Il comptait infliger une blessure mortelle à cette chose bestiale après lui avoir fait croire qu’il visait l’Ancien Elfe de Glace, à la place. Les réflexes du Souverain des Crocs Sauvages étaient plus rapides que ce à quoi Jin-Woo s’attendait.

Cependant, ce n’était pas comme si c’était une perte totale de temps. Il sentit la créature devenir confuse à ce moment-là.

Je dois repousser ce bâtard comme ça.

En un clin d’œil, il saisit la Colère de Kamishs en prise inversée et lança une salve d’attaques puissantes.

Les sons horribles de l’air déchiré retentirent dans toute la zone alors que les lames ultra-tranchantes laissaient derrière d’innombrables marques de coup dans les environs.

Clang !! Khang ! Claaang !! Cah-hang !!

Clang !!

La bête se concentra entièrement sur la défense contre les épées courtes de Jin-Woo. Pas à pas, la créature fut repoussée alors qu’elle perdait peu à peu face à sa vitesse. Un regard de panique commença à assombrir son visage.

Mais alors

Jin-Woo sentit cette intention de tuer acérée juste derrière lui et inclina d’urgence son torse pour l’éviter. Le Souverain du Givre enfonça sa lance de glace et elle passa à côté de l’endroit où se trouvait sa taille, le manquant de peu.

L’Ancien Elfe de Glace était entré dans la mêlée entre Jin-Woo et la bête.

Pendant le bref instant où leurs yeux se croisèrent, Jin-Woo découvrit cette haine incroyablement lourde dans le regard de l’Elfe bâtard.

Gronnement.

Les bruits de grincement des dents de Jin-Woo s’échappèrent de sa bouche.

Il repoussa la lance de glace avec son épée courte et se rapprocha rapidement alors que la posture du Souverain du Givre s’effondrait sous l’effet secondaire du relâchement de l’arme dans sa prise.

Swish-!

Il balança sa lame, espérant trancher les yeux arrogants de la créature, mais il manqua de peu. Instinctivement, l’Ancien Elfe de Glace recula la tête pour échapper au danger, et l’expression sur son visage se déforma en quelque chose d’indécent.

Dommage, mais.

Ce qui suivit après l’attaque fut la défense. Jin-Woo bloqua habilement la lame de la bête comme s’il savait qu’elle allait venir.

CLANG !

Bloqué à nouveau de justesse ; cependant, il n’y eut pas de temps pour soupirer de soulagement après avoir bloqué l’attaque. Le Souverain du Givre saisit à nouveau sa lance et lança sa contre-attaque. La bête aussi, vint à lui avec sa propre salve d’attaques.

Derrière, le Souverain du Givre.

Devant, le Souverain des Crocs Sauvages.

Des attaques effrayantes provenant de deux monstres possédant des pouvoirs d’un autre niveau pleuvaient sur lui.

Cependant

Clang ! Claaang !! Clang, clang, clang !! Claaang !!

Claaang ! Clang, clang, clank, clang, clank, clang !!

Deux épées courtes longues scintillèrent comme des éclairs pour bloquer ou dévier toutes les attaques venant des deux monstres.

Les mouvements de Jin-Woo dépassaient désormais largement les limites de la vision et ressemblaient à une seule longue image rémanente. On aurait dit qu’il se fondait dans les formes déjà floues des deux Souverains.

Il va sans dire qu’il ne pouvait pas voir chaque attaque venant de l’avant et de l’arrière, et y répondre à temps uniquement avec ses yeux.

Cependant, il pouvait percevoir autre chose, et c’était le flux de chaque attaque entrante. Des choses comme le pré-mouvement, les yeux, la respiration, les muscles qui tremblent, la direction de l’énergie magique, etc.

Sa perception sensorielle poussée à la limite absolue ne manqua rien et lut avec précision chacune des attaques de ses ennemis.

Je peux le voir.

C’est pourquoi, juste un peu plus ! S’il pouvait aller un peu plus vite et surpasser ces bâtards

Plus vite, plus vite, plus vite, plus vite, plus vite !

Alors que les coups incessants s’échangeaient, il devenait de plus en plus rapide. La mine des deux Souverains combattant Jin-Woo se durcissait de plus en plus.

Mais, comment. comment cela pouvait-il être… ?

C’est impossible ! Cet humain ne peut pas exploiter pleinement la puissance du Souverain de l’Ombre !!

Mais ce n’était pas ça. Leur ennemi avait dépassé les limites de l’humanité et évoluait de plus en plus juste devant leurs yeux. C’est alors que les deux Souverains se rappelèrent la peur qu’ils ressentaient envers le roi le plus puissant qui régnait sur le Monde du Chaos.

Et cela se produisit à peu près au même moment.

Pah-ahck !!

Jin-Woo croisa le fer avec les armes des deux Souverains puis, avec rien d’autre que sa force physique, les repoussa tous deux loin.

La surprise et l’étonnement teintèrent rapidement les expressions des deux Souverains.

Lennart Niermann en était désormais certain.

Il était convaincu qu’il n’y avait personne d’autre ici capable de suivre la bataille de ces trois avec ses yeux nus, sauf lui, tant que Thomas Andre, grièvement blessé, restait allongé sur le sol, en train d’être soigné par les Guérisseurs qui l’entouraient.

Même alors, il ne pouvait pas suivre clairement les mouvements de Jin-Woo du regard.

Seuls des soupirs d’admiration s’échappaient de sa bouche.

Hunter Seong Jin-Woo n’était repoussé d’un pouce, même en combattant contre la bête qui avait subjugué le Tanker de rang Autorité Spéciale par sa force brute, ainsi qu’un monstre qui gelait le vaste terrain d’un seul souffle.

Et bientôt, la silhouette de Hunter Seong se fondit simplement dans l’air, ne laissant résonner que la série de cliquetis métalliques incessants autour du champ de bataille.

C’était comme si une tempête violente faisait rage uniquement autour de lui.

Thomas Andre ne pouvait contenir sa curiosité, réveillée par tous ces bruits explosifs suspects, et dut demander.

.Que se passe-t-il ?

Lennart murmura d’une voix incrédule, incapable de détourner son regard de Jin-Woo.

C’est comme si.

Si les monstres capables de détruire le monde s’engageaient dans un combat titanesque, cela créerait une situation semblable à celle-ci ?

.J’observe la fin du monde.

Lennart exprima sa pensée sincère, mijotant dans sa tête, sans même prendre la peine de la déguiser en mots sophistiqués, et secoua la tête. La seule lueur d’espoir dans ce nuage sombre était le fait que l’un des trois se trouvait du côté de l’humanité.

C’est alors.

Kiiiieeeeeehhhk !!

Jin-Woo entendit Berus crier et tourna la tête dans cette direction.

L’ancien roi des fourmis était piétiné par la Reine des Insectes et se débattait désespérément pour s’échapper, mais cela s’avérait insuffisant.

À ce moment-là, les yeux de Jin-Woo s’écarquillèrent. L’énergie magique quittait le corps de Berus et son existence s’amincissait peu à peu.

Est-ce ainsi que le soldat attaché à l’ombre de Thomas a été effacé aussi ?

Jin-Woo repoussa rapidement les attaques des deux Souverains et tenta de rappeler Beru dans son ombre.

Malheureusement.

[La cible désignée ne peut pas être rappelée.]

Le Système répétait le même message encore et encore comme un petit perroquet idiot. L’expression de Jin-Woo se durcit.

Il ne pouvait pas se permettre de perdre Beru ainsi. Ce gars était l’un de ses soldats les plus précieux et, en même temps, la plus grande force de combat de l’Armée des Ombres.

Si Beru disparaît et cesse de distraire la Reine des Insectes, cet équilibre précaire s’effondrera.

Ce problème était également lié à sa bataille actuelle. Jin-Woo secoua une fois de plus la lance de glace et la lame qui se dirigeaient vers lui, puis se précipita vers la Reine des Insectes.

Puisque la Reine était bien trop concentrée sur la destruction du soldat d’ombre le plus puissant, elle découvrit l’approche de Jin-Woo un peu trop tard.

[Humain !!!]

Tout comme Beru lui avait montré, il concentra son énergie magique dans sa gorge.

Uwaaaah- !!

Son cri fort, portant une quantité horrifique d’énergie magique, s’abattit sur les insectes enroulés autour de la Reine et les fit voler en éclats. Après que son véritable visage ait été de nouveau révélé, la Reine n’a pas réussi à dissimuler son embarras.

[Kyahk !!]

Il cracha rapidement un liquide vert sur le visage de Jin-Woo, mais celui-ci activa simplement l’Autorité des Règles pour le dévier. Quant au poison évident restant dans l’air, son buff passif le neutralisa facilement.

[Effets du skill : Poison fort détecté dans l’air environnant.]

[Effets du buff : La détoxication va commencer.]

[3, 2, 1. La détoxication est terminée.]

Les pouvoirs du Souverain des Fléaux ne pouvaient en aucun cas menacer Jin-Woo, et elle se trouvait déjà dans son rayon d’attaque. En ce bref instant, une lueur froide brilla dans ses yeux.

Juste maintenant, le Souverain du Froid n’était pas mort lorsque son cœur a été transpercé.

Il y avait de fortes chances que ce soit la même histoire pour ce Souverain des Fléaux aussi.

Dans ce cas, puisqu’il n’avait aucune idée de l’endroit où se trouvait la faiblesse de cette créature, autant continuer à attaquer jusqu’à la trouver. Jin-Woo s’approcha encore plus, jusqu’à être à portée de toucher de la Reine des Insectes, et serra ses épées courtes très fort.

Fauche Violente !

Dududududududududu !!

Les lames tombèrent comme des coups de fusil sur la Reine des Insectes et transformèrent le corps entier de la créature en un lambeau déchiré en un instant.

[Aaaaaahahk ?!!!]

Cependant, les asticots se tortillèrent et s’emmêlèrent à l’intérieur du corps du monstre pour restaurer rapidement son corps.

Régénération ?

Ce n’était pas un problème, cependant. Si elle possédait une capacité à régénérer son corps, alors tout ce qu’il avait à faire était de continuer à lancer des attaques qui surpassaient le taux de régénération. C’était tout.

Jin-Woo poursuivit la Reine des Insectes repoussée en arrière et activa le skill, Fauche Violente, encore et encore.

Dududududu !! Dududududu !!

[Ahahahahaaahk !!]

Les Colères de Kamish, portant une aura noire de jais, tirèrent sans interruption comme un fusil à munitions infinies.

Uwaaaaah- !!

Il activa Fauche Violente de toutes ses forces, à plusieurs reprises, jusqu’à ce qu’il désintègre complètement chaque petit morceau de chair que la Reine des Insectes pourrait potentiellement régénérer.

Et finalement.

[Vous avez tué l’un des Neuf Souverains, le Souverain des Fléaux, Querehsha.]

[Niveau augmenté !]

L’extase des messages de montée de niveau remplissant sa vision était toujours aussi agréable.

Super !

Cependant, en se rappelant qu’il lui restait encore deux ennemis visant son cou, il ne pouvait pas se permettre de se détendre en se sentant heureux.

Jin-Woo tenta d’urgence de se retourner dans la direction de l’intense intention meurtrière pour se défendre, mais.

Son ennemi était simplement un peu plus rapide.

Pendant qu’il était occupé à tuer le Souverain des Fléaux, quelqu’un se précipita vers lui et tendit sa longue main. Cinq brins séparés de vent tranchant soufflèrent derrière son dos.

Frappe !

Jin-Woo découvrit cinq griffes s’enfonçant dans sa poitrine.

Le Souverain bestial s’était complètement transformé en un Loup-Garou et transperça avec précision le dos de Jin-Woo avec cinq griffes semblables à des lames sur sa main droite. Les cinq avaient pénétré à travers son point vital. Le corps de Jin-Woo se figea à ce moment-là.

Chute.

La paire de Colères de Kamish tomba des mains de Jin-Woo.

Le Souverain du Froid se tenait devant lui. Un air glacé tourbillonna et coagula dans la main de l’Elfe de Glace, créant une dague de glace.

[C’est la fin.]

La dague de glace transperça Jin-Woo dans le ventre.

Beru avait à peine retrouvé conscience à ce moment-là et cria de douleur.

-Mon roi !!!

Le soldat fourmi se força à se relever sur ses jambes instables, mais Jin-Woo secoua simplement la tête en sa direction. Même alors, Beru tendit ses griffes et tituba maladroitement vers le Souverain de Givre.

Kiiieeehk !

Le désespoir et la tristesse que ressentait Beru étaient également transmis pleinement à Jin-Woo. Et c’est pourquoi il ne voulait pas voir son soldat fourmi être effacé par la main de ces Souverains.

Juste avant que Jin-Woo ne donne l’ordre de revenir, ce fut à son tour de secouer la tête, des larmes coulant de ses yeux.

Cependant, Jin-Woo fit revenir Beru dans son ombre. Contre sa volonté, l’ancien roi des fourmis reprit sa forme d’ombre et se fondit silencieusement dans l’ombre de son maître.

Maintenant convaincu de sa victoire, l’Ancien Elfe de Glace commença à faire bouger cette peau semblable à de l’écorce d’arbre pour former un sourire tordu.

[Est-ce tout ce que tu peux faire, humain ?]

Le bâtard se pencha plus près pour lui chuchoter à l’oreille.

[Dans ce cas, je suppose que tu ne pourras pas le voir, alors. Tu ne verras pas le moment où nos armées fouleront ce monde. Quand cela arrivera, les cadavres d’humains formeront des montagnes, et leur sang coulera en rivières infinies.]

Le Souverain de Givre s’éloigna de l’oreille de Jin-Woo et fixa son expression dure avant de former un sourire insidieux.

[Cependant, ce pays dans lequel tu as grandi sera différent. Je vais personnellement geler chaque humain sur cette terre et m’assurer qu’ils souffrent un enfer éternel, tout cela parce que tu as marché parmi eux. Je veillerai à ce qu’ils vivent une existence ni vivante ni morte pour l’éternité.]

Le froid glacial se répandit du poignard enfoncé dans son ventre et gela le corps de Jin-Woo. Lorsque la stalactite atteignit son visage, ses yeux continuèrent à émettre des flammes de colère pure.

Même alors, le Souverain de Givre affichait un sourire méprisant.

[Oui, ressens ma haine à l’infini dans ta mort. Cela aussi, me plaira encore plus.]

L’Elfe de Glace arracha le poignard et, immédiatement, le planta dans le cœur de Jin-Woo. La lame glacée, diffusant une lumière blanchâtre, brisa facilement ses côtes et pénétra précisément dans son cœur.

Le Souverain de Givre confirma que le cœur de l’humain avait été détruit et retira le poignard. Jin-Woo s’effondra sans force au sol.

Sa tête heurta la surface dure et il sentit un vertige paralysant. En même temps, il sentit ses deux ennemis s’éloigner de lui.

Pas encore. Je peux encore.

Il essaya de bouger à nouveau, mais il ne lui restait pas une seule once d’énergie pour même lever un doigt. Avec la perte soudaine de tous ses sens, sa conscience s’éteignit rapidement.

Et tout ce qu’il pouvait voir et entendre fut submergé par une obscurité d’encre.

Le cœur de l’humain cessa enfin de fonctionner.

Quand cela arriva…

Au-dessus de Jin-Woo immobile, plusieurs messages du Système commencèrent à flotter.

[La vie du Joueur est tombée à 0.]

[Le Joueur est mort.]

[Le Joueur possède le Cœur Noir.]

[Vous avez rempli toutes les conditions pour la compétence Passive : (Inconnu).]

[La compétence Passive : (Inconnu) a été activée.]

La fenêtre d’informations sur les compétences s’ouvrit d’elle-même et un petit changement se produisit dans l’une des compétences de la colonne Passive clignotante.

[Compétences]

Compétences Passives

(Inconnu) Lv. MAX

Tenacité Lv.1

Maître du Shortsword Lv. MAX

Shururuk.

Évolution Lv. MAX

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !