Chapitre 108
====================

Jin-Woo poussa un court soupir de soulagement.

C’était le moment où sa longue marche, qui avait commencé du tout premier étage du donjon du Château des Démons, touchait à sa fin ici, au 100e étage.

Il ferma les yeux un instant pour reprendre le contrôle de ses émotions turbulentes, mais l’image du visage de sa mère surgit.

Lorsqu’il rouvrit les yeux, les messages du Système qui n’étaient pas encore partis apparurent de nouveau dans sa vue. Quatre alertes de montée de niveau flottaient là-haut.

Je suis monté de quatre niveaux d’un coup ?

L’expression de Jin-Woo s’éclaira considérablement. En repensant à la façon dont sa vitesse de montée en niveau avait ralenti à un rythme d’escargot après avoir dépassé le niveau 90, il ne put s’empêcher de se réjouir.

Il vérifia rapidement sa Fenêtre de Statut.

[Niveau : 97]

En effet, son niveau avait augmenté de quatre.

Super !!

Jin-Woo fit un poing.

Un sentiment d’accomplissement vertigineux s’ajouta rapidement au soulagement qu’il ressentait en ayant enfin réussi à vider ce donjon. Cependant, il mit rapidement cette joie de côté.

Il y avait encore quelque chose de bien plus important que de monter en niveau en ce moment.

Le Sang Purifié du Roi-Démon.

C’était la pièce finale du puzzle pour fabriquer l’objet, l’Eau Divine de la Vie. Jin-Woo défit rapidement le bandage de sa main et tendit la main vers les lumières clignotantes sur le cadavre du Roi-Démon, Baran.

[Vous avez découvert l’Objet : Anneau du Souverain des Démons. Voulez-vous le prendre ?]

[Vous avez découvert l’Objet : Longsword du Roi-Démon. Voulez-vous le prendre ?]

[Vous avez découvert l’Objet : Shortsword du Roi-Démon. Voulez-vous le prendre ?]

[Vous avez découvert l’Objet : Les Deux Cornes de Baran. Voulez-vous le prendre ?]

[Vous avez découvert l’Ingrédient : Sang Purifié du Roi-Démon. Voulez-vous le prendre ?]

Plutôt que de se sentir exalté, Jin-Woo ressentit plutôt de l’anxiété face à la liste de messages de découverte d’objets qui continuait d’apparaître. Parce qu’il ne pouvait pas repérer l’objet qu’il cherchait. Cependant, il s’écria d’excitation dès qu’il vit le tout dernier objet, le Sang Purifié du Roi-Démon.

C’est ici ! La source de ce contenu n/o/v/(l)bi((n))

Jin-Woo acquit rapidement tous les objets et leva celui qui devait être le Sang Purifié du Roi-Démon.

[Ingrédient : Sang Purifié du Roi-Démon]

Rareté : ??

Type : Ingrédient

C’est le liquide créé en purifiant le sang de Baran, le Souverain des Démons.

Il possède une énergie magique immense, mais même après le processus de purification, le sang conserve de fortes toxines. Pour utiliser le sang comme ingrédient médical, il faut à la fois le Fragment de l’Arbre du Monde et l’Eau de Source de la Forêt des Échos pour neutraliser la toxine.

Le liquide rouge se balançait à l’intérieur d’une bouteille en verre clair selon l’angle dans lequel il était tenu.

C’est le sang du Roi-Démon.

Il possédait déjà les deux autres ingrédients, le Fragment de l’Arbre du Monde et l’Eau de Source de la Forêt des Échos. Alors, qu’est-ce qui empêchait d’agir ?

Jin-Woo fit rapidement apparaître la Fenêtre de Compétences d’Artisanat.

[Compétences d’Artisanat]

Consommable : Eau Divine de la Vie (3/3)

Différent du passé, les mots Eau Divine de la Vie clignotaient maintenant en permanence. En vérifiant les détails, les mots Fabrication possible attirèrent immédiatement son attention.

[Eau Divine de la Vie]

Fabrication possible

Ingrédients :

Sang Purifié du Roi-Démon (1/1)

Fragment de l’Arbre du Monde (1/1)

Eau de Source de la Forêt des Échos (1/1)

[Voulez-vous commencer la fabrication de l’Objet : Eau Divine de la Vie ?]

Jin-Woo était pressé de voir l’objet fini, alors il ne perdit pas de temps et choisit de commencer le processus de fabrication.

Démarrer.

[Le processus de fabrication de l’Objet : Eau Divine de Vie a commencé.]

[10, 9, 8.]

Jin-Woo attendit le résultat, le souffle coupé.

[7, 6, 5.]

[Le pourcentage de réussite de la fabrication et le nombre d’objets finis dépendront de la Stat d’Intelligence du Fabricant.]

Les yeux de Jin-Woo s’écarquillèrent.

Tu me dis seulement maintenant que les chances de succès, ainsi que le nombre d’objets terminés, dépendront de la Stat d’Intelligence ?!

Si tu étais stupide, tu ne pourrais même pas fabriquer quoi que ce soit ?

.Cela semblait quelque peu logique, alors Jin-Woo ne put que hocher la tête.

En attendant, le compte à rebours avançait régulièrement.

[4, 3, 2.]

Pourquoi les mots pourcentage de réussite de la fabrication l’agaçaient-ils autant ? La seule consolation qu’il pouvait retirer pour l’instant était le fait qu’il s’était au moins réveillé à l’importance de la Stat d’Intelligence assez rapidement pour y investir beaucoup de points de Stat supplémentaires.

[.1, 0.]

[Le processus de fabrication est terminé !]

[La réussite de la fabrication !]

[Vous avez obtenu l’objet : Eau Divine de Vie x6.]

C’est ça dont je parle !!

Jin-Woo avait attendu anxieusement jusqu’à ce moment, mais dès que le message Succès ! est apparu, il leva haut ses mains vers le ciel.

.Hein ?

Cependant, il remarqua rapidement quelque chose d’un peu étrange. La bouteille contenant le sang du Roi-Démon était toujours dans sa main droite.

Eh bien, euh, la quantité de sang a diminué un peu, mais…

Jin-Woo inclina la tête, avant de faire apparaître le Fragment de l’Arbre du Monde et l’Eau de Source de la Forêt des Échos depuis son Inventaire.

La seule chose qui apparaissait sur le sol était le Fragment de l’Arbre du Monde, légèrement taillé sur le bord. Il accéda à son Inventaire et chercha, mais ne trouva nulle part l’Eau de Source.

Est-ce que cela pourrait être… ?

Se sentant un peu méfiant, il confirma la Fenêtre de Compétence de Fabrication, et sa suspicion fut rapidement confirmée en totalité.

-Ingrédients :

Eau de Source de la Forêt des Échos (0/1)

Parmi les trois ingrédients, seul l’Eau de Source affichait 0.

Donc, c’est comme si, tous les ingrédients ne seraient pas consommés, mais seulement la quantité nécessaire, c’est ça ?

Le processus de fabrication a dû s’arrêter parce que l’Eau de Source de la Forêt des Échos était épuisée, contrairement aux deux autres ingrédients.

Dès le départ, il avait eu cette impression que la fabrication ne nécessiterait pas beaucoup de sang du Roi-Démon. Quant au Fragment de l’Arbre du Monde, c’était un morceau de bois gigantesque lorsqu’il l’avait initialement acquis.

Il était plutôt évident que l’Eau de Source contenue dans une petite bouteille serait la première à s’épuiser.

Jin-Woo sourit largement, satisfait.

Eh bien, ce n’est pas un mauvais résultat pour moi, quoi qu’il en soit.

Parce que, tant qu’il pourrait trouver plus d’Eau de Source de la Forêt des Échos à l’avenir, il pourrait fabriquer encore plus de cette Eau Divine de Vie.

Attends, il y a un autre problème à considérer, n’est-ce pas ?

Jin-Woo était désespéré à l’idée d’une bouteille de cette Eau Divine, mais maintenant, il y en avait six bouteilles en bois qui l’attendaient par terre, ce qui rendait difficile pour lui de calmer son cœur battant à tout rompre.

[Objet : Eau Divine de Vie]

Rareté : S

Type : Consommable

Un liquide mystérieux qui guérit toutes les maladies grâce à une magie puissante contenue à l’intérieur. L’effet ne se manifestera qu’après avoir consommé une bouteille entière.

Cet objet guérirait-il vraiment la maladie de sa mère ?

.J’imagine que je le découvrirai plus tard aujourd’hui.

Son cœur battait plus vite.

Jin-Woo rangea soigneusement les six bouteilles dans son Inventaire, ainsi que les ingrédients restants. Même alors, il avait encore beaucoup d’autres objets à examiner.

Une bague, une épée longue, deux épées courtes et deux japtems.

Parce que Baran était le chef d’un donjon de rang S, il a sûrement ramassé beaucoup de butin. Ce tas de trésors proverbial était un spectacle pour les yeux fatigués, mais il n’y avait aucune raison de tout passer en revue pour le moment.

En effet, sa priorité était de sortir d’ici pour voir sa mère.

Jin-Woo se contenta de jeter tous les objets acquis du cadavre du Roi Démon dans son fidèle Inventaire. Puis, en se frottant légèrement les mains, il jeta un coup d’œil autour de lui.

J’ai une affaire urgente à régler, mais…

.Mais, il ne devrait pas manquer d’autres choses à cause de ça, non ?

N’y avait-il pas un vieux proverbe disant que plus on est pressé, plus il faut prendre le plus long des itinéraires disponibles ou quelque chose comme ça ?

Jin-Woo se retourna et vit ses Soldats d’Ombre debout en rangs, ayant massacré une armée dix fois plus nombreuse. Derrière ses soldats, des démons morts étaient éparpillés partout.

Et le Dragon Céleste ?

Le regard errant de Jin-Woo chercha rapidement le monstre que le Roi Démon chevauchait. Inquiétant, il ne vit que des cadavres de démons empilés en hauteur, sans la moindre trace du Dragon Céleste nulle part.

Attends, il n’a pas pu s’envoler pendant le combat, si ?

Heureusement, ses inquiétudes ne durèrent pas longtemps. Iron traîna un cadavre inerte derrière lui. C’était rien d’autre que le Dragon Céleste, Kaisellin.

Iron, bien joué.

Peut-être qu’Iron se sentit gêné par la praise de Jin-Woo, ce qui était rare depuis un moment, car il se mit à se gratter la tête. Bien sûr, c’était toujours la nuque de son casque, cependant.

Jin-Woo tapota légèrement l’épaule d’Iron et se posta devant le corps du Dragon Céleste.

C’est comme je le pensais.

Tout comme il le soupçonnait à cause du nom du monstre et de son apparence, il pouvait voir la fumée noire s’élever lentement du cadavre du Dragon Céleste. Ce qui signifiait qu’il était possible d’en extraire l’ombre.

Jin-Woo tendit la main.

Lève-toi.

L’Extraction d’Ombre fonctionna sans aucun problème, peut-être en raison de son niveau beaucoup plus élevé.

Kiyaaaahhhk- !

Accompagnée des râles de la mort d’une bête, une créature couverte d’un gaz noir sortit de l’ombre du Dragon Céleste. L’ombre du Dragon mort reconnut immédiatement son nouveau maître et baissa la tête devant Jin-Woo.

[Veuillez attribuer un nom au Soldat d’Ombre.]

Jin-Woo fit une expression surprise.

Puisqu’il n’avait pas vu la créature combattre, il supposa qu’il s’agissait d’une monture et pas grand-chose d’autre, mais elle devait être plutôt utile en combat, car l’ombre du Dragon Céleste commença immédiatement en tant que chevalier.

Si l’on considère que l’as de l’Armée d’Ombre, Igrit, était aussi un chevalier il n’y a pas si longtemps, c’était une évolution surprenante. Mais, d’un autre côté, cela avait du sens. Il n’y avait aucune façon qu’un boss appelé le Roi Démon monte sur un monstre faible et pathétique, n’est-ce pas ?

Jin-Woo était sincèrement satisfait du grade de son nouveau soldat, et répondit au message du Système.

Kaisellin. Non, attends.

Inexplicablement, il trouva que ce nom était un peu trop long.

Kaisel.

Le Dragon Céleste, désormais doté d’un tout nouveau nom, leva la tête haut dans le ciel et poussa un rugissement long.

Kiiieeeehhk !!

Tout le monde, vous avez tous travaillé dur.

Avec ces mots, Jin-Woo rangea tous ses Soldats d’Ombre, y compris la nouvelle addition de Kaisel, dans son ombre. Il était presque temps de quitter le Château des Démons. Cependant, il lui restait encore une chose à faire.

Jin-Woo ouvrit la boîte de réception, où les messages de complétion de quête l’attendaient toujours.

[Vous avez terminé la Quête Normale : Collectez les Âmes des Démons ! (2).]

[Les récompenses de la quête sont maintenant disponibles.]

[Voulez-vous confirmer les récompenses ?] (O/N)

Oui, évidemment.

Dès qu’il répondit, la liste des récompenses apparut devant lui.

Tti-ring.

[Les récompenses suivantes sont disponibles.]

Une Pierre de Rune de grade supérieur

Points de Stat Bonus +30

Récompense inconnue

[Voulez-vous toutes les prendre ?]

La fameuse compétence Échange d’Ombre. Qu’est-ce que cela pourrait être ?

Depuis le début de la quête, Jin-Woo était curieux de cette Pierre de Rune de grade supérieur, il choisit donc de prendre celle-ci en premier.

D’accord, je choisis la première récompense pour l’instant.

[Pierre de Rune de grade supérieur : Échange d’Ombre a été livrée.]

Après la réception de ce message, il sentit une petite pierre résider dans sa paume. Lorsqu’il rapprocha la main de son nez et l’ouvrit, il trouva une Pierre de Rune noire comme la nuit reposant là. Sa couleur était complètement différente de celle des Pierre de Rune ordinaires.

De plus, sa teinte semblait bien plus mystérieuse comparée à la couleur noire moyenne.

Effritement.

Contrairement au passé, où il devait physiquement casser la Pierre, l’objet s’effrita tout seul au moment où il pensa à serrer la main.

L’aura noire comme la nuit qui s’élevait de la Pierre de Rune brisée enveloppa lentement Jin-Woo, avant d’être absorbée par son corps.

Il vérifia rapidement sa Fenêtre de Compétences.

[Compétence : Échange d’Ombre Lv.1]

Compétence spécifique à la classe.

Mana requis pour l’activer : Aucun.

Le Invocateur peut échanger sa position avec celle du Soldat d’Ombre désigné.

Une fois activée, il doit attendre une période de refroidissement de trois heures avant de pouvoir utiliser à nouveau la compétence. La période de refroidissement changera en fonction du niveau de la compétence.]

Heok !!!

Les yeux de Jin-Woo s’écarquillèrent en lisant la description de la compétence.

Certes, elle pouvait être limitée par la période de refroidissement, mais… Non, au contraire, c’était une compétence incroyable qui nécessitait peut-être cette période pour être équilibrée.

Cela ne signifie-t-il pas qu’il est possible d’échanger de place où que soit son Soldat d’Ombre ?

Selon la façon dont il l’utilisait, cela relevait presque de la téléportation.

Jin-Woo s’apprêtait à invoquer un Soldat d’Ombre pour tester cette nouvelle compétence immédiatement, mais changea rapidement d’avis.

Si je veux l’essayer, autant le faire avec un soldat qui est vraiment loin.

Heureusement, il avait laissé quelques soldats à l’extérieur du Château des Démons. Il en cacha trois dans l’ombre de sa sœur, tandis que cinq patrouillaient dans le district à ce moment précis.

Il n’y a rien à réfléchir, n’est-ce pas ?

Il ne savait pas quel genre d’effet secondaire la compétence pourrait avoir, et en plus, il ne pouvait pas simplement apparaître à proximité de l’endroit où se trouvait sa sœur. Et cela, en mettant de côté la possibilité que sa sœur panique aussi.

Alors, il chercha le signal émis par l’un des cinq Soldats d’Ombre patrouillant dans son district et se concentra dessus.

.Échange d’Ombre.

Dès que Jin-Woo ouvrit la bouche

.Hein ? Euh ?

Comme si la gravité le tirait violemment vers le bas, il fut rapidement aspiré dans sa propre ombre.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !