Chapitre 14
====================

Le seul Lycan survivant, celui qui a volé au-dessus de la tête de Jin-Woo tout à l’heure, abaissa sa queue après avoir vu cette scène et commença à reculer en faisant des pas hésitants.

Hein. ?

Était-ce le résultat du fait qu’il avait augmenté sa statistique de Force ?

Seong Jin-Woo, complètement abasourdi, ne pouvait pas fermer sa bouche molle alors que les jambes du Lycan sans tête tremblaient comme une feuille, avant que ses mouvements ne s’arrêtent définitivement.

C’est alors qu’il entendit à nouveau le bip mécanique familier.

Tti-ring.

[Vous avez tué un Lycan à dents de fer.]

[Niveau augmenté !]

Mon niveau a augmenté ?

Pour être sûr de ne pas avoir mal entendu, Jin-Woo accéda rapidement à sa fenêtre de statut.

Nom : Seong Jin-Woo

Niveau : 2

Classe : Aucune

Titre : Aucune

PV : 205

PM : 22

Fatigue : 0

[Statistiques]

Force : 32

Endurance : 11

Agilité : 11

Intelligence : 11

Perception : 11

(Points disponibles à répartir : 0)

[Compétences]

Compétences passives :

(Inconnu) Lv. Max

Ténacité Lv. 1

Compétences actives :

Fouet Lv. 1

Son niveau avait vraiment augmenté.

Et lorsqu’un niveau montait, un point était ajouté à toutes ses statistiques.

Il s’avéra que ce n’était pas seulement les récompenses de quête qui pouvaient influencer la valeur de ses statistiques. Il était également possible d’améliorer ses statistiques en montant de niveau.

Penser que je peux vraiment monter de niveau !

Il portait seulement une vague espérance, mais cela s’était concrétisé. Son cœur se mit à battre de plus en plus vite.

De plus, je reçois plus de points supplémentaires en montant de niveau.

Les points de statistique qu’il avait obtenus grâce aux récompenses de quête étaient de 3. Pendant ce temps, il en avait obtenu 5 en montant de niveau une fois.

Bien qu’il n’aimât pas le fait de ne pas pouvoir répartir librement ces points comme il le souhaitait, sa croissance par le biais du leveling était bien plus importante.

De plus, il y avait le fait que les quêtes n’étaient disponibles qu’une fois par jour, mais il y avait de bonnes chances que le fait de monter de niveau ne souffre pas de telles restrictions.

Je n’ai tué que deux, mais mon niveau a augmenté.

C’était comme dans les jeux vidéo. Quand son niveau était bas, il pouvait l’augmenter rapidement en peu de temps.

Et actuellement, Jin-Woo n’était qu’au niveau 2. Il n’était pas exagéré de dire qu’il était tout en bas de l’échelle. Cependant, il n’était pas non plus ce qu’on appellerait un joueur de bas niveau normal. Sa statistique de Force dépassait déjà 30.

Si la statistique de Force augmentait d’un point à chaque montée de niveau, alors la valeur de la statistique de Force de Jin-Woo équivalait à un niveau 20 ou plus.

Que se passerait-il si un utilisateur possédant une statistique de Force d’un niveau 20 chassait dans la zone de chasse pour débutants de niveau 1 ?

En d’autres termes, une montée de niveau explosive.

Pour prouver sa supposition, la puissance destructrice derrière ce coup dépassait facilement ses propres attentes.

La statistique de Force aurait pu être multipliée par un peu plus de trois fois, mais. La différence de force physique réelle dépassait largement cela.

La valeur de Force originale de Jin-Woo était 10.

Il y avait une différence de trois fois la valeur entre la statistique de Force de 10 et 30, mais la différence entre les forces réelles produites était bien au-delà.

Et si, à mesure que la valeur des statistiques augmentait, le poids était également ajouté ? Si c’était le cas, une telle puissance destructrice pourrait facilement s’expliquer.

En plus de cela, sa vitesse de déplacement avait aussi augmenté.

Autrefois, il n’aurait jamais pu esquiver facilement une attaque totale d’un animal, ni faire un coup de poing assez rapide pour produire le son de l’air se déchirant.

D’accord, la force physique dans mes muscles a augmenté donc, évidemment, ma vitesse aurait aussi augmenté en cours de route.

Simplement en augmentant son attribut Force, sa puissance et sa vitesse avaient toutes deux augmenté. La bataille contre les Lycans en était la preuve.

Alors, que se passerait-il s’il augmentait plutôt son Agilité ?

Sa curiosité était à son apogée, mais il n’avait pas de méthode pour le découvrir pour le moment. S’il voulait satisfaire sa curiosité brûlante, il lui suffisait simplement d’augmenter ses statistiques, dès que possible.

Même ainsi.

Il ne pouvait s’empêcher de penser que investir les points qu’il obtenait en récompense de quête dans l’Attribut Agilité semblait un peu inutile. Si il renforçait son Attribut Force, sa puissance et sa vitesse augmenteraient de toute façon, alors à quoi bon investir dans l’Attribut Agilité ?

Puisque ses pensées étaient ainsi, il n’y avait qu’une seule voie à suivre.

Je dois monter de niveau très rapidement, en fait.

En effet, il augmenterait l’Attribut Agilité en montant de niveau. Chaque petit centime économisé finirait par lui rapporter gros plus tard. Si il augmentait les valeurs un point à la fois, il ressentirait la différence tôt ou tard.

Jin-Woo délogea l’épée du sol.

Dans ce cas, je vais vraiment commencer, alors ?

Il y avait un autre monstre qu’il devait tuer, après tout.

Au fait. Où est-il disparu ?

Le Lycan qui se trouvait sûrement quelque part à proximité était parti avec le vent avant qu’il ne le remarque. Jin-Woo scruta rapidement ses environs, mais il ne trouva aucune trace de la créature.

Très probablement, il avait pris la fuite pendant qu’il était absorbé par la fenêtre de statut. Eh bien, il aurait dû se douter que quelque chose clochait quand il avait baissé la queue et observé prudemment son humeur.

Jin-Woo fit claquer ses lèvres, réalisant qu’un tas de points d’expérience venait de lui échapper.

Attends, ces choses donnent aussi des choses comme des cristaux magiques ?

La pensée soudaine qui lui venait à l’esprit l’arrêta net.

Les monstres apparaissant dans les Portes possédaient tous un, ou parfois plusieurs, cristaux magiques. Si la chance lui souriait, une pierre Rune pouvait aussi tomber.

Les cristaux magiques pouvaient être utilisés à diverses fins et ils se vendaient à des prix princiers ; il n’était même pas nécessaire de mentionner les pierres Rune, que les Chasseurs pouvaient utiliser pour apprendre de nouvelles compétences.

Ce n’était pas une exagération de dire que les raisons pour lesquelles les Chasseurs participaient aux raids n’étaient pas seulement pour la récompense promise par les organisations concernées, mais aussi pour ces cristaux magiques.

Jin-Woo était aussi un Chasseur.

Il avait réussi à tuer ces monstres, alors ne pas être récompensé pour son travail semblait un peu comme s’il avait été lésé d’une certaine façon.

Un peu penaud, il ouvrit le ventre du Lycan, mais cela s’avéra être une perte de temps. Il semblait que ces créatures étaient fondamentalement différentes des monstres ordinaires.

Le problème, c’était qu’il était entré dans pas mal de donjons différents jusqu’à présent, mais il n’avait jamais vu ces monstres ressemblant à des loups auparavant.

Jin-Woo se nettoya les mains et s’apprêtait à se relever, mais alors.

Il remarqua quelque chose qui brillait dans la bouche du Lycan mort. Alors, il ouvrit la mâchoire de la créature. Une des dents du Lycan émettait un rayon de lumière. Quand Jin-Woo tendit la main, un nouveau message apparut devant lui.

[Vous avez trouvé l’objet : La Canine d’un Lycan. La prendre ?]

Bien sûr.

[Objet : La Canine d’un Lycan]

Rareté : Aucune

Type : Divers

Une grande et acérée canine d’un Lycan. Peut être stockée dans l’Inventaire ou vendue au Magasin.

Jin-Woo fut un peu déconcerté en regardant la dent canine.

Il y avait aussi un Magasin ?!

Où trouverait-on un système moins convivial que celui avec lequel il était obligé de composer ?!

À penser, il avait été conçu de telle sorte que l’utilisateur final devait l’expérimenter personnellement avec son propre corps avant d’apprendre l’une de ses fonctions.

Merde, il n’avait pas reçu beaucoup d’explications lors de la quête de pénalité et il en était presque mort à l’époque.

Jin-Woo serra les dents et essaya d’invoquer cette chose appelée Magasin.

Magasin.

Il ne pouvait s’empêcher de sentir son anticipation monter, se demandant si un magasin avec une enseigne déclarant « Magasin » et tenu par un PNJ marchand, un peu comme dans les jeux vidéo, pourrait vraiment apparaître devant lui.

Cependant, ce qui apparut à la place, ce furent une série de lettres vertes flottant dans l’air comme des projections holographiques, tout comme lorsqu’il accédait à sa boîte aux lettres.

Et il n’y avait que deux mots, aussi.

Acheter et Vendre.

Quel magasin simple et génial ce était.

Jin-Woo choisit Acheter.

Il n’avait pas un seul cent dans ses poches, mais il était toujours curieux de voir ce qui était disponible dans le Magasin.

Malheureusement pour lui, le Magasin s’avéra être un client plutôt froid.

[Votre niveau est trop bas pour accéder à la fonction Acheter.]

Il connaissait déjà le traitement de l’indifférence dans les endroits où il devait payer, donc cela lui convenait.

Bien sûr, bien sûr.

Jin-Woo ne pensa pas trop à cela et tourna son regard vers Vendre.

[Voulez-vous vendre l’Objet : La Canine d’un Lycan ?]

Avec le bruit des pièces qui s’entrechoquaient, son Inventaire apparut à côté. Juste en bas de l’affichage, dans la colonne indiquant l’Or, il pouvait voir le chiffre 20 apparaître. Cet espace était vide hier.

20 Or, hein,

Il ne pouvait pas vraiment utiliser cet argent dans la vie réelle, et il ne pouvait même pas encore utiliser correctement le Magasin, donc il n’avait aucune idée de la valeur réelle de ces 20 Or.

Bon. Une créature du donjon de rang E ne lui aurait pas donné de butin décent, de toute façon.

Même s’il y avait une différence entre les donjons situés au-delà des Portes et ce soi-disant donjon instantané, ce serait la même différence au bout du compte.

Cependant, Jin-Woo voulait en être sûr, alors il s’apprêtait à récupérer la canine de l’autre Lycan mort, mais il finit par faire une facepalm, à la place.

Ah. J’ai explosé toute sa tête, n’est-ce pas.

Jin-Woo se sentit amer en se retournant pour aller ailleurs.

20 Or et leur valeur inconnue l’appelaient encore, mais il ne pouvait pas perdre de temps à chercher une seule canine qui aurait pu voler vers à peu près n’importe où sous cette lumière tamisée.

Cependant, dès qu’il se retourna, le sentiment d’amertume se dissipa instantanément.

Grrr !!

Grrr !!!

Eh bien maintenant, le Lycan qu’il pensait avoir fui était en fait revenu avec tout un groupe de ses amis !

Un sourire merveilleusement éclatant s’étala sur le visage de Jin-Woo. Même d’un simple coup d’œil, il devait y en avoir plus de 20 ici.

Eurêka !!

Attends une minute, est-ce que c’était le bon mot à utiliser dans ce genre de situation ?

Peu importe.

C’était sûrement un mot pour exprimer sa joie, de toute façon.

Jin-Woo serra fermement son épée et prit la parole.

À l’exception de tes canines, je vais tous vous massacrer.

Lorsque le regard glacial d’un homme obsédé par l’argent se posa sur les Lycans, ils devinrent intimidés et frissonnèrent légèrement.

C’est à ce moment que Jin-Woo sauta sur eux sans pitié.

[Niveau augmenté !]Les niveaux les plus récents publiés sur n(0)velbj)n(.)c/o/m

Comme il l’avait prévu, ses niveaux montèrent assez rapidement.

Simplement en cherchant dans chaque recoin du premier étage et en tuant tous les Lycans qu’il pouvait trouver, le niveau de Jin-Woo a rapidement augmenté jusqu’à 7.

Il avait sauté cinq étages d’escaliers, en d’autres termes.

Gémissement…

Lorsqu’il a rattrapé et tué le tout dernier monstre qui fuyait désespérément loin de lui, un message étrange est apparu dans sa vue.

[Vous avez acquis le titre : Massacreur de Loups.]

Un titre ?

[Titre : Massacreur de Loups]

Un titre donné à un chasseur habile à chasser les loups. Lorsqu’il affronte des monstres de type animal, toutes vos statistiques augmenteront de 40 %. (TL : le mot « chasseur » est en minuscules ici, parce que c’est ce qui est dans le texte brut. Jusqu’à présent, les chasseurs étaient écrits en anglais, en fait.)

En ouvrant sa fenêtre de statut pour jeter un œil, la colonne des titres avait effectivement été mise à jour.

Niveau : 7

Titre : Massacreur de Loups

PV : 766

PM : 81

Fatigue : 3

Force : 37

Endurance : 16

Agilité : 16

Intelligence : 16

Perception : 16

Un bonus à ses statistiques lorsqu’il combat des monstres de type animal.

Bien que l’effet soit un peu limité, avoir ses statistiques augmentées de 40 %, ce n’était pas si mal du tout.

Il y a beaucoup de monstres de type animal là-bas, alors cela s’appliquerait-il aussi à eux ? (TL : l’auteur utilisait le mot Hanja pour désigner les monstres dans les donjons des Portes jusqu’à présent, mais les créatures trouvées dans le donjon instantané sont écrites en anglais, « monster ».)

C’est pourquoi cette ligne apparaît.

Si c’était le cas, alors il pourrait facilement tuer des monstres lors des futures raids.

Cependant, il a quand même gagné beaucoup, même en ignorant son nouveau titre.

34 canines de loup, deux dagues rouillées, une tenue de voyageur, et un cristal de retour.

En tuant ces loups, il a appris qu’il pouvait parfois trouver du butin dans leur ventre. Bien sûr, aucun d’eux n’était vraiment utile.

Les dagues rouillées avaient un bonus de puissance d’attaque inférieur à celui de l’épée qu’il utilisait jusqu’à présent, et la tenue de voyageur n’était pas quelque chose qu’il pouvait réellement porter, mais juste un bric-à-brac (ED : « Vendor Trash », en gros des objets sans valeur que l’on peut vendre) qu’il pouvait revendre à la boutique.

Lorsqu’il les a tous vendus, il a gagné un peu plus de mille pièces d’or.

[Or actuel : 1 060]

Même alors, je ne peux pas vraiment célébrer, n’est-ce pas ?

Eh bien, peu importe combien il accumulait cet or, il ne pouvait de toute façon pas l’utiliser. Du moins pas pour l’instant.

La seule chose qui restait, à part l’or, était le cristal de retour. Lorsqu’il essayait désespérément de s’échapper du donjon à l’époque, le message disait qu’il aurait besoin d’un cristal de retour pour partir. Et maintenant, s’il le voulait, il pouvait s’échapper à tout moment.

Il se trouvait à un carrefour.

Devant, les escaliers menant au deuxième étage.

Et dans sa main, un seul cristal de retour tenu fermement.

Est-ce que je continue ou est-ce que je recule ?

Si c’était le passé, il n’aurait pas hésité et aurait choisi la seconde option. C’est ainsi qu’il avait survécu à toutes ces invasions avec ses statistiques pitoyables. Tout le monde disait que sa survie jusqu’à maintenant était un miracle, mais bon, il essayait d’être intelligent dans ses choix, en fait.

Cependant, l’histoire était différente maintenant.

Il ne voulait pas reculer ici.

Il sentait que, si il tournait les talons pour partir maintenant, il ne pourrait plus jamais faire un pas en avant dans sa vie.

J’ai déjà reculé assez de fois, non ?

Ne serait-il pas temps de plonger tête baissée, au moins une fois dans sa vie ?

Jin-Woo a mis le cristal de retour dans sa poche. Ses pas descendant les escaliers du deuxième étage étaient légers.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !