Chapitre 159
====================

Les chasseurs de la division de surveillance sont arrivés sur le site. Il y en avait un total de sept chasseurs de haut rang. Woo Jin-Cheol avait rassemblé les meilleurs élites de l’Association qui pouvaient être mobilisés à si court préavis.

Cependant, il connaissait la vérité. Il savait que cette petite force de combat ne serait d’aucune aide pour le chasseur Seong.

Même ainsi, pour le pire des cas.

Ces chasseurs de la division de surveillance achèteraient suffisamment de temps pour que le chasseur Seong puisse s’échapper des dangers. Ils étaient venus à cet endroit avec une telle détermination dans le cœur.

C’est celui-là, chef ?

On dirait bien.

Les chasseurs de la division de surveillance sortirent de la minifourgonnette et entrèrent sur le terrain d’athlétisme de l’école.

Ils trouvèrent les chasseurs de la Guilde du Courage qui avaient fait le rapport plus tôt, en train d’attendre leur arrivée. Leurs expressions s’éclaircirent en voyant les membres de la division de surveillance.

Par ici, messieurs les agents !

Le maître de la Guilde courut pour saluer les chasseurs de la division de surveillance. Cependant, le regard de Woo Jin-Cheol resta fixé sur cette Porte en question.

Il pouvait déjà percevoir une aura sinistre émanant de celle-ci. Woo Jin-Cheol regarda ses subordonnés et donna un ordre.

On se dépêche.

Oui, monsieur.

Leurs pas devinrent plus pressés et ils traversèrent le terrain pour arriver devant la Porte en un clin d’œil.

Mais alors, les pas de Woo Jin-Cheol s’arrêtèrent brusquement.

Chef ?

Sénior ?

Les subordonnés derrière lui s’arrêtèrent naturellement aussi. Woo Jin-Cheol enleva prudemment ses lunettes de soleil. Sa main tenant l’accessoire tremblait imperceptiblement.

Qu’est-ce que c’est que ce bordel ?

Il perçut un maelström d’énergie magique absolument horrifiant tout autour de la Porte. En fait, l’énergie magique qui s’échappait était si sauvage et brutale que l’espace autour du portail semblait se déformer à ses yeux nus.

Il fut surpris par ce qu’il vit et fit rapidement un pas en arrière.

Est-ce simplement une illusion d’optique, ou le signe d’un mauvais présage imminent ?

Il pensa qu’un coup, un voile sombre semblait envelopper cette Porte d’en haut. Il l’avait déjà vu quelque part auparavant. C’était l’ombre menaçante de la mort.

Tous les poils de sa nuque se hérissèrent.

Woo Jin-Cheol le sentit instinctivement.

Il savait que le combat qui se déroulait à l’intérieur n’était pas quelque chose auquel lui ou ses hommes pouvaient intervenir.

Les subordonnés virent sa pâleur s’accentuer et s’écrièrent en surprise. Ils lui demandèrent rapidement.

Chef de section ?? Ça va ?

Plutôt qu’une réponse, Woo Jin-Cheol lança une question, à la place.

Y a-t-il une grande Guilde avec une équipe prête pour une attaque à proximité ?

Un de ses subordonnés consulta la base de données de l’Association et répondit rapidement.

Oui, monsieur. La Guilde des Chasseurs se prépare actuellement pour une attaque.

Et leurs deux chasseurs de rang S ?

Selon les données, Choi Jong-In et Cha Hae-In sont programmés pour participer à l’attaque, monsieur.

Choi Jong-In et Cha Hae-In. Si c’étaient eux deux, alors ils pourraient peut-être faire quelque chose.

Woo Jin-Cheol reporta son regard sur la Porte. Ce tremblement imperceptible qui avait commencé dans sa main s’était lentement mais sûrement propagé au reste de son corps.

Une salive sèche glissa toute seule dans sa gorge.

Woo Jin-Cheol parvint à à peine maîtriser sa voix tremblante et parla à son subordonné.

Envoyez la demande de coopération d’urgence à la Guilde des Chasseurs.

Il l’a enfin demandé.

Tout comme la statue d’ange l’avait conseillé, il transforma sa question de « Qu’est-ce que vous êtes ? » en « Qui suis-je ? ».

Dans ce court instant, la respiration lourde et laborieuse de Jin-Woo se détendit pour retrouver son rythme habituel. Le son de ses respirations était si mesuré et calme qu’il était difficile de croire qu’il venait de participer à une bataille féroce pour la vie ou la mort.

Même ses épaules haletantes avaient complètement cessé de trembler.

La réponse de la statue d’ange semblait être retardée pour une raison quelconque, et Jin-Woo enfonça le poignard plus profondément contre sa peau en guise de rappel. La lame s’enfonça dans le cou de la statue de pierre.

Si cette chose était un humain, sa peau aurait été coupée et aurait commencé à saigner à présent. Comme elle semblait faite de pierre, elle ne saignait pas, mais il savait qu’il n’y avait aucun problème à lui couper la tête comme ça. Découvrir des histoires sur no//e()/lbin(.)c/o/m

Peut-être que la statue d’ange connaissait aussi cette vérité ? Elle ouvrit sa bouche avec retard.

[Enfin.]

En l’entendant si près, la voix de cette chose semblait encore plus étrange qu’auparavant.

[Tu as posé une question appropriée.]

Elle esquissa alors un sourire. Il n’y avait pas un seul signe de peur sur son visage, même si plusieurs de ses bras avaient été tranchés et qu’une lame était pressée juste en dessous de son menton.

Peut-être que son vrai corps se trouve ailleurs ?

La perception sensorielle exceptionnelle de Jin-Woo balaya ses environs, mais il ne put percevoir aucune autre aura. Si le vrai corps se trouvait effectivement ailleurs, alors lui-même ne pouvait même pas commencer à imaginer à quel point la technique employée ici était incroyable pour dissimuler cette connexion si parfaitement.

La statue d’ange poursuivait ce qu’elle voulait dire, tandis que ce sourire restait gravé sur son visage de pierre.

[La réponse est en toi.]

En moi ?

Jin-Woo fixait sa question jusqu’à présent, inquiet que cette chose essaie une autre petite ruse contre lui. Mais en l’entendant, ses yeux devinrent encore plus perçants qu’auparavant.

Il avait passé quatre ans de sa vie en tant que Chasseur de rang le plus bas et avait dû combattre d’innombrables ennemis plus forts que lui, capables de le tuer instantanément.

Même s’il était classé comme Chasseur de rang E, et pas seulement cela, comme le plus faible parmi les rangs E, Jin-Woo avait quand même réussi à survivre durant ces quatre années en parcourant bravement divers donjons. Ce n’était pas une mince affaire, en effet.

C’était uniquement possible grâce à son sixième sens, affiné par l’expérience de plusieurs moments de vie ou de mort, qui l’aidait à choisir la meilleure option possible lors des pires situations.

Et son sixième sens ultra-affûté le mettait en garde contre un certain changement dans l’atmosphère. Bien sûr.

Tti-ring !

Le bip mécanique retentit brusquement dans sa tête, accompagné de la voix habituelle du Système. Ce n’était certainement pas la voix de la statue d’ange, il n’entendait que celle d’une femme au son mécanique.

[Relecture des données stockées dans la mémoire du Système.]

[Souhaitez-vous en écouter la lecture ?] (O/N)

Ce n’était pas seulement la voix cette fois, mais même la fenêtre de message s’afficha également. Elle lui demandait Oui ou Non.

Les lettres Y et N clignotaient paresseusement devant ses yeux comme si elles attendaient patiemment sa réponse.

Mais qu’est-ce que c’est que ça, au juste ?

Qu’est-ce que cette fichue chose essaie de faire cette fois ?

Le regard de Jin-Woo se détourna du message et se posa sur la statue d’ange. Le sourire avait disparu depuis longtemps du visage de la statue. Elle lui parla avec un visage totalement dépourvu d’émotion.

La décision vous appartient.

Contrairement à avant, sa voix était maintenant séparée du Système. La voix mécanique, rigide, masculine, lui irrita les tympans. Jin-Woo ferma la bouche hermétiquement après avoir vu ce visage.

Les données enregistrées dans la mémoire du Système, hein.

Tout comme cela avait été avec divers jeux vidéo, le Système possédait-il aussi un fichier de sauvegarde ou quelque chose de similaire ? Et, pouvait-il voir ce que contenait ce fichier de sauvegarde, en ce moment ?

En peu de temps, toutes sortes de pensées se bousculaient dans son esprit. Bien sûr, sa réponse avait déjà été décidée.

Il avait enfin obtenu ce qui pourrait être sa seule et unique chance de confirmer la vérité par lui-même, alors pourquoi devrait-il y renoncer maintenant ?

Si le Système voulait lui tendre un piège, alors, il n’avait pas besoin de passer par un processus aussi élaboré, non plus. Après tout, le Système possédait le pouvoir de décider quand son cœur cesserait de battre, n’est-ce pas ?

Juste comme l’ange l’avait dit, si tout cela n’était que le processus d’un test, alors. Alors, j’ai le droit de voir ces données.

Il se rappela soudain ce que la statue d’ange lui avait dit avant que le combat ne commence.

[Si tu parviens encore à te tenir debout à la fin du test, alors tout ce que tu souhaites savoir te sera révélé. Ce sera ma récompense pour toi.]

Très probablement, la récompense dont parlait l’ange signifiait son droit de voir les données. Il en arriva finalement à cette conclusion.

Jin-Woo prit sa décision et ouvrit lentement la bouche.

Lorsqu’il le fit, l’obscurité l’enveloppa immédiatement.

Tti-ring.

Le bip mécanique familier retentit dans ses tympans, et la voix du Système suivit immédiatement.

[Les données sauvegardées ont été téléchargées avec succès.]

Il eut l’impression de traverser un tunnel sans fin à une vitesse très proche de celle de l’infini.

Il passa devant un espace rempli de rien d’autre que d’obscurité ; la lumière s’infiltrant dans cet espace depuis une si grande distance le frappa en un instant.

Après que la lumière aveuglante se dissipa.

Jin-Woo fut accueilli par le spectacle immense qui s’étalait devant ses yeux — non, en dessous de lui — et il poussa un souffle de surprise dans son esprit.

Oh mon Dieu.

Une armée composée uniquement d’innombrables monstres s’étendait bien au-delà de son champ de vision en contrebas.

De l’endroit où il se trouvait, jusqu’au-delà de l’horizon. D’innombrables monstres couvraient complètement le sol, jusqu’à ce qu’il ne reste plus aucune zone non couverte.

Honnêtement, c’était une vision terrifiante. Si autant de monstres sortaient d’un Puits en même temps, l’humanité n’aurait aucune chance de gagner contre eux.

En voyant cela, il sentit ses entrailles se contracter comme s’il avait une indigestion.

Attends, où suis-je, au juste ?

Ce ne pouvait pas être la Terre. Il voyait des affleurements rocheux fins, hauts et bizarres, jaillissant ici et là sur cette plaine rouge-brun, asséchée, où même une seule brin d’herbe ne poussait pas.

C’était un paysage totalement étranger qu’il n’avait jamais vu auparavant.

Ses yeux pouvaient apercevoir le sol rouge-brun, ces formations rocheuses étranges, puis, la grande armée de monstres se tenant sur ce sol.

Jin-Woo détourna son regard vers ces monstres.

Il repéra des faibles courants que l’on voit couramment dans des donjons de faible rang, jusqu’aux monstres puissants que l’on ne voit que dans des donjons de rang beaucoup plus élevé, comme des Orcs Supérieurs, des Fantômes Blancs, et même des Géants.

Ce rassemblement disparate de monstres, qui ignoraient leur rang et leur espèce, était occupé à regarder en haut, attendant que quelque chose se produise.

Que regardent-ils tous ?

Jin-Woo suivit leur regard et leva la tête vers le ciel au-dessus. Et alors il le découvrit.

Il vit un lac noir de jais, flottant silencieusement haut dans le ciel.

Non, ce n’était en réalité pas un lac. Il l’avait pris pour un lac à cause de sa taille énorme. Mais, c’était un Puits si grand qu’il ne pouvait même pas commencer à en deviner la taille. Et il regardait silencieusement vers le bas, sur le sol.

Ce trou noir bloquait le ciel violet au-delà.

Ciel violet, est-ce.. ?

En voyant la couleur du ciel qui ne devrait pas exister, il devint doublement sûr que ce n’était plus la Terre.

Dans un monde qui n’était clairement pas la Terre, quelque chose de majeur était sur le point de se produire entre les monstres et cette Porte.

Il avala inconsciemment sa salive. Piégé dans ce silence étrange, son nervosité augmenta également à mesure que le temps passait.

Gowooooh.

Qu’est-ce qui sortirait de cette Porte ?

Jin-Woo se demanda s’il aurait l’occasion de voir les armes de l’humanité ou les armées d’humains sortir de cette immense Porte, tout comme les monstres sortiraient de ces portails pour envahir la Terre.

Cependant.

CRACK !

Ce qui sortit de la bouche de la Porte entrouverte fut des soldats vêtus d’armures argentées, avec des ailes attachées dans leur dos.

Ces soldats en armure argentée sortirent de la Porte comme des abeilles agitées s’échappant d’une ruche troublée.

Tandis que les monstres couvraient toute la surface du sol, ces soldats, à leur tour, oblitérèrent complètement le ciel.

C’était vraiment un spectacle spectaculaire. Jin-Woo ne pouvait s’empêcher d’admirer cette vue incroyable.

Cependant, les monstres devaient penser autrement. Ils se mirent à hurler à pleins poumons en voyant les soldats en armure argentée couvrir le ciel, et commencèrent à se débattre dans une agitation furieuse.

Il n’avait même pas besoin d’être un génie pour deviner ce qui allait se passer ensuite.

C’était la guerre.

Swahhh- !!

Les soldats volants devinrent des gouttes de lumière argentées et descendirent au sol en contrebas. Il s’avéra qu’il y avait plus d’une Porte dans le ciel. Il y en avait plusieurs, et des soldats en armure argentée en sortaient un après l’autre.

Monstres au sol contre soldats du ciel !!

Deux groupes, clairement animés d’intentions hostiles l’un envers l’autre, entrèrent bientôt en collision juste au-dessus du sol. Et une bataille d’une échelle et d’une proportion indescriptibles se déroula ensuite.

ROOOAAAR- !!

Les rugissements bestiaux des monstres secouèrent la terre en dessous, et

Vuuoooo !!

Et, les cornes soufflées par les soldats en armure argentée retentirent de façon tonitruante.

Les armes s’entrechoquèrent ; les bruits d’armures brisées résonnèrent bruyamment. Les rugissements sauvages se transformèrent rapidement en cris et gémissements de douleur. Le sol en dessous était peu à peu teinté de rouge.

La supériorité dans cette bataille fut établie très rapidement.

Les soldats en armure argentée étaient très puissants. Ces gars-là tranchèrent facilement la nuque des monstres assez forts pour déchirer des Chasseurs de rang élevé à mains nues.

De telles créatures puissantes formaient un groupe d’invasion massif, il était donc peut-être inévitable que les monstres soient balayés.

L’équilibre penchait nettement en leur faveur. Même alors, les soldats en armure argentée continuaient de sortir des Portes sans arrêt.

Les vagues successives de soldats argentés avançant comme la marée effacèrent en un rien de temps toutes traces de monstres vivants sur les plaines asséchées.

Kuwaaahk !

Kiiiehhk !

La guerre commença comme un affrontement féroce entre deux forces, mais elle se transforma désormais en un massacre ensanglanté.

Tout comme Jin-Woo face à ses ennemis, les épées et les lances des soldats en armure argentée ne connaissaient aucune pitié. À cause de cela, le nombre de monstres diminua rapidement.

Jin-Woo regarda cette scène d’horreur où les monstres étaient tués sans résistance, envahi par un mélange étrange d’émotions.

Suis-je en train de pleurer tous ces gens qui ont perdu la vie à cause de ces bâtards, ou suis-je plutôt envahi de regret que les humains ne puissent pas posséder de telles puissances ?

De telles pensées triviales restèrent dans sa tête pendant peu de temps. L’événement vraiment extraordinaire ne se produisit qu’après, c’est pourquoi.

Avec la destruction totale des monstres imminente.

Les soldats d’argent du ciel qui repoussaient violemment leurs ennemis cessèrent soudainement de bouger un par un.

Que se passe-t-il ?

Se pourraient-ils avoir développé un sens de la pitié pour ces choses maintenant, à tout moment ? Mais, il n’y avait tout simplement pas moyen. S’ils l’avaient fait, alors ils ne devraient pas serrer leurs armes encore plus fort comme ça.

Ils serraient leurs armes si fort, en fait, que leurs mains commençaient à trembler visiblement, aussi. En plus de cela, les émotions qui remplissaient les visages de ces soldats d’argent étaient aussi éloignées de celles de la compassion que possible. Non, ils étaient définitivement remplis de terreur.

Leurs regards collectifs étaient fixés dans une certaine direction. Et c’était quelque part derrière lui.

Jin-Woo eut soudain une intuition. Il sentit que quelque chose d’extraordinaire était sur le point de se produire derrière lui, quelque chose d’assez incroyable pour renverser cette situation.

Cependant, son regard ne regarda pas immédiatement derrière lui, mais plutôt vers le sol en dessous.

Au-dessus de cette terre rouge-brun, une ombre noire s’étendait. Cette ombre se répandit rapidement au-delà du sang qui teintait la sol rouge, ainsi que des montagnes de cadavres. Et lorsque cette obscurité passa rapidement en dessous de ces cadavres, des cris mystérieux pouvaient être entendus.

Des cris dont personne ne pouvait dire d’où ils provenaient.

Jin-Woo connaissait une compétence qui était étrangement similaire à cela — non, presque identique.

Territoire du Souverain.

Un frisson puissant lui parcourut immédiatement l’échine.

Il tourna lentement, douloureusement lentement, la tête pour jeter un coup d’œil.

Et là, il trouva un chevalier impressionnant, couvert d’une armure noire de la tête aux pieds. De ce chevalier, ainsi que du cheval sur lequel il montait, des filaments d’énergie semblables à une aura noire s’élevaient continuellement.

Pourquoi cela se produisait-il ? Personne ne lui avait dit, mais Jin-Woo ne pouvait penser qu’à un seul titre en regardant ce chevalier noir.

Le Souverain de l’Ombre.

Juste en étant face à cette entité, il subissait une pression incroyable, assez lourde pour l’étouffer.

Que ce soit les soldats en armure d’argent du ciel, des monstres dotés d’intelligence, ou même ceux sans, ils oubliaient tous de respirer et fixaient simplement ce Souverain de l’Ombre.

Chaque regard sur ce champ de bataille ne regardait plus que ce chevalier noir.

Le Souverain fixa du regard les soldats du ciel, puis tendit la main comme s’il voulait saisir quelque chose.

Tressaillit.

Jin-Woo vit alors la scène où les soldats en armure d’argent tressaillent et commencent à reculer de peur. L’immobilité insupportable qui étouffait la respiration pesait sur les épaules de chaque être sous les cieux.

Et bientôt.

La voix solennelle du Souverain brisa cette immobilité.

[Lève-toi.]

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !