Chapitre 93
====================

L’expression de Rhee Min-Seong se durcit immédiatement.

Un homme mystérieux qui a traversé la foule de journalistes, puis le président de l’Association Goh Gun-Hui qui est sorti pour escorter personnellement cet homme dans le bâtiment.

À quoi ressemble le planning du président Goh Gun-Hui pour le reste de la journée ?

J’ai entendu dire qu’il a tout annulé pour la matinée.

Tu me dis que le président de l’Association a annulé tous ses rendez-vous de la matinée pour cet homme ?

Bruit, bruit…

Cet endroit était devenu trop agité après l’entrée soudaine de ces deux hommes, et la situation actuelle n’était plus propice à une conférence de presse.

Mais, à quel point Rhee Min-Seong a-t-il investi d’efforts pour l’événement d’aujourd’hui ? Il lança un regard à son manager avec l’expression d’un homme mâchant des insectes.

Putain d’idiot de manager qui ne peut même pas s’occuper de quelque chose d’aussi simple

Le manager ne put soutenir ce regard et baissa impuissamment la tête ; maintenant que Rhee Min-Seong était devenu un Éveillé de rang A, le manager ne pouvait même plus le battre en force physique. Il n’avait d’autre choix que de se recroqueviller.

Rhee Min-Seong fixa son manager pendant longtemps, avant que sa tête ne se tourne naturellement de son côté.

Coup !

Merde !

Comme si on versait du sel sur la plaie, l’équipe de tournage des stations de nouvelles se préparait à partir. Ils devaient tout diffuser en direct.

Si ce spectacle distrayant passait à l’antenne et était diffusé dans tout le pays, alors il y avait de fortes chances que tout le travail acharné de Rhee Min-Seong pour augmenter la valeur de sa marque en devenant un Chasseur de rang A soit réduit à néant pour de bon.

Cependant, l’entrée du président Goh Gun-Hui causa un tel remous qu’il fut difficile de calmer l’ambiance et de relancer la conférence de presse. Pourquoi quelqu’un d’aussi important devait-il apparaître à un moment aussi crucial ?

N’y a-t-il pas un moyen d’inverser cette situation ?

Le Rhee Min-Seong rusé se mit rapidement en marche.

Exactement. Seule une grande chose peut inverser une telle situation.

Ces journalistes ne sont pas venus ici pour connaître ses sentiments concernant le test d’affectation de rang ou quelque chose du genre. Non, ils sont venus pour découvrir quel serait le classement de chasseur de la star Rhee Min-Seong, ainsi que ses plans futurs après avoir obtenu sa licence.

S’il leur donne ce qu’ils veulent, tout redeviendra normal.

Je devrais commencer le test d’affectation plus tôt que prévu.

Un sourire rusé se forma sur le visage de Rhee Min-Seong.

En effet, sa capacité à inventer des stratagèmes à la volée, pour laquelle ses proches l’avaient déjà reconnu, restait plutôt exceptionnelle.

Excusez-moi, tout le monde. Permettez-moi d’aller discuter rapidement de mon emploi du temps aujourd’hui avec les représentants de l’Association.

En balbutiant ces absurdités aux journalistes, Rhee Min-Seong se dirigea ensuite vers le bâtiment principal de l’Association. Ce n’était pas pour discuter du changement de programme, mais pour déclarer ses intentions.

Je veux dire, vous avez une idée de combien mon père donne à l’Association ? Quoi qu’il en soit, ils devraient se prosterner devant moi.

Malheureusement

Hein ??

Juste avant de pouvoir ouvrir la porte en verre, des chasseurs du Service de surveillance sortirent en premier et le repoussèrent, à la place. Ils se tenaient en ligne pour bloquer l’entrée principale.

C’est quoi ce bordel ?!

Le front de Rhee Min-Seong se fronça. Il vérifia rapidement l’étiquette attachée à la poitrine de l’un des hommes.

Chef de section Woo Jin-Cheol, Service de surveillance de l’Association des chasseurs ?

Rhee Min-Seong questionna immédiatement Woo Jin-Cheol.

Qu’est-ce que cela signifie ? Pourquoi bloquez-vous l’entrée ?

Actuellement, un autre Éveillé passe par le processus du test de réaffectation de rang. Personne ne sera autorisé à entrer dans le bâtiment avant 11 heures, lorsque le test est prévu pour se terminer.

Qu’est-ce que tu viens de dire ?!

Par un autre Éveillé, ce homme faisait-il référence à ce jeune homme qui a suivi le président de l’Association dans le bâtiment il n’y a pas longtemps ?

Rhee Min-Seong jeta un coup d’œil à sa montre. Il était maintenant 10h30 du matin. 11 heures était l’heure initialement prévue pour son test de réaffectation de rang. Personne n’était autorisé à entrer avant cela ?

Le plan de Rhee Min-Seong pour passer le test en avance afin d’inverser la situation était sur le point d’échouer.

Au début, il parlait d’un ton poli.

S’il vous plaît, ne faites pas ça et laissez-moi entrer. J’ai quelque chose à discuter avec le département concerné de l’Association.

Je suis désolé.

Woo Jin-Cheol se tut avec cette seule phrase courte.

Sa frustration bouillonnant, Rhee Min-Seong ne put plus se retenir et ses véritables couleurs commencèrent à apparaître.

Regarde ici, monsieur. Ne savez-vous pas qui je suis ? Je suis Rhee Min-Seong, mec. Rhee Min-Seong !

Le ton de Rhee Min-Seong devint aigu et abrasif, comme s’il ne pouvait plus supporter cette merde, mais pourtant, Woo Jin-Cheol ne montra aucun signe de céder.

Rhee Min-Seong laissa échapper un grognement stupéfait.

Oii. Tu sais que Yujin Construction est le plus grand sponsor de l’Association des Chasseurs, n’est-ce pas ?

Les coins des lèvres de Rhee Min-Seong se relevèrent.

Le vice-président de Yujin Construction, Rhee Won-Gyu, est mon père, d’accord ? Et tu vois tous ces gens derrière moi ?

Rhee Min-Seong pointa vers la mer de journalistes en bas des marches d’entrée.

Tu penses pouvoir traiter le fils du vice-président de Yujin Construction aussi mal devant autant de journalistes ? Tu crois pouvoir gérer les retombées ?

La réponse de Woo Jin-Cheol était assez simple.

Oui, on peut.

Quoi ?!

Rhee Min-Seong était encore plus stupéfait maintenant.

Mais qui diable était ce jeune homme pour que le président de l’Association l’accompagne personnellement à l’intérieur, et bloque tout le bâtiment pour un simple test de réaffectation de rang ?

Et laisser un chef de section, quelqu’un qui n’est même pas si haut placé dans la hiérarchie, comme un chef de département, faire ce qu’il veut ??

Les mains de Rhee Min-Seong étaient posées sur ses hanches alors qu’il commençait à questionner avec colère.

Mais qui diable est ce autre Éveillé que l’Association est prête à se plier en quatre pour lui ?

Ce n’est qu’à ce moment-là que Woo Jin-Cheol enleva ses lunettes de soleil.

Si je te disais ça.

Frisson.

Lorsque les yeux perçants et effrayants de Woo Jin-Cheol, ressemblant à ceux d’un rapace, furent enfin révélés, Rhee Min-Seong recula involontairement d’un pas.

Woo Jin-Cheol continua de fixer Rhee Min-Seong du regard et parla calmement.

…Tu penses pouvoir gérer les retombées à ta place, monsieur Rhee Min-Seong ?

L’intérieur du bâtiment principal était plutôt vide.

Il n’y avait personne qui attendait pour passer leur test de réaffectation de rang dans le couloir, seulement quelques employés de l’Association vaquant à leurs affaires habituelles.

Cette situation inhabituelle était probablement liée à la raison pour laquelle tous ces journalistes campaient dehors.

S’il vous plaît, suivez-moi.

D’accord.

Jin-Woo allait suivre Goh Gun-Hui pour entrer dans la salle de mesure, mais il remarqua alors deux visages quelque peu familiers.

Baek Yun-Ho et Choi Jong-In étaient assis sur les chaises de la salle d’attente face à la salle de mesure. C’était là où, il y a trois jours, on pouvait voir des chasseurs intelligemment habillés de différentes petites Guildes.

Lorsque leurs regards se croisèrent, les deux hommes se levèrent de leurs sièges et s’inclinèrent légèrement. Jin-Woo rendit la politesse et passa dans le couloir. En marchant dans le passage, un doux sourire se forma sur les lèvres de Goh Gun-Hui.

Ces deux hommes, ils vous attendaient depuis environ une heure.

Les dirigeants de deux Guildes qui représentaient la Corée du Sud sur la scène mondiale étaient arrivés une heure en avance pour attendre le résultat de la réévaluation ?

Peut-être avait-il lu l’expression de Jin-Woo, car Goh Gun-Hui continua d’expliquer d’une voix calme.

Un nouveau chasseur de rang S est apparu après deux longues années. Et en plus, Choi Jong-In a entendu parler de vos pouvoirs, il doit donc être encore plus anxieux en ce moment.

Jin-Woo hocha lentement la tête.

Oh, mon Dieu !

Président de l’Association !

Les employés de l’Association qu’ils rencontrèrent en chemin saluèrent poliment Goh Gun-Hui, et regardèrent Jin-Woo avec des yeux mystifiés.

Qui est cet homme qui nécessite que notre Président d’Association le guide personnellement ?

Pourrait-il être quelqu’un de vraiment important ?

Comment quelqu’un d’aussi jeune peut-il connaître notre Président ?

Goh Gun-Hui n’était jamais venu personnellement recevoir des invités, même lorsqu’un ministre du gouvernement venait rendre visite, donc le fait qu’il fasse précisément cela avait profondément choqué les employés de l’Association.

Goh Gun-Hui parla en gardant les yeux fixés devant lui.

J’ai entendu ce qui s’est passé hier.

L’expression de Goh Gun-Hui était d’un plaisir inexplicable.

En fait, il se sentait vraiment excité. Parce que son attente que Seong Jin-Woo soit un type de Chasseur différent des autres s’était révélée exacte, c’était pourquoi.

Quand il entendit parler des actions de Seong Jin-Woo par Woo Jin-Cheol, de la sueur coula dans les mains de Goh Gun-Hui comme s’il avait été là en personne, témoin de tout.

Oui, il possède des pouvoirs incroyables, mais aussi…

Mais aussi, il trouva les actions de Seong Jin-Woo par la suite encore plus à son goût.

Y compris le boss, il avait presque tout seul nettoyé le donjon, et pourtant le jeune homme n’avait montré aucune trace de cupidité pour le butin trouvé à l’intérieur.

Si le vrai objectif de Seong Jin-Woo était de combattre des monstres et de protéger les autres plutôt que de devenir célèbre et de gagner beaucoup d’argent, alors l’Association était pleinement prête à le soutenir de toutes les manières possibles. Parce que cet objectif correspondait parfaitement au but de l’existence de l’Association.

Si c’était possible, j’aimerais pouvoir l’intégrer à l’Association par tous les moyens nécessaires, mais…

Mais, il ne pouvait pas faire cela, n’est-ce pas ?

Tout comme le jeune homme lui avait dit auparavant, entrer dans l’Association signifierait qu’il aurait presque zéro chance de combattre contre les monstres.

Et d’après ce que Goh Gun-Hui avait entendu parler des pouvoirs de Seong Jin-Woo, c’était bien trop précieux pour être gaspillé en dehors des donjons.

Bientôt, ils arrivèrent à la zone d’examen, située plus profondément dans le bâtiment.

Avant que la réévaluation ne puisse avoir lieu, nous devons d’abord confirmer vos capacités et établir votre nouvelle classification.

Jin-Woo le savait déjà.

Les chasseurs étaient classés en tant que type mêlée, mage, guérison ou même soutien selon leurs capacités, et exerçaient leurs rôles là où ils étaient le plus nécessaires.

L’employé de l’Association attendant dans la zone d’examen se pencha en avant à 90 degrés pour saluer Goh Gun-Hui, et prit le relais pour guider Jin-Woo.

Jin-Woo s’avança au centre de la zone d’examen. Son intérieur ressemblait beaucoup à un gymnase intérieur que l’on trouvait couramment partout.

S’il y avait une chose différente de ces gymnases, ce serait le fait que l’on pouvait sentir de puissantes fluctuations d’énergie magique provenant des murs ainsi que du sol. La magie avait été utilisée pour renforcer la structure au cas où quelque chose tournerait mal.

L’examinateur demanda à Jin-Woo.

Quel genre de capacité pouvez-vous utiliser ?

Le président de l’association, Goh Gun-Hui, ne retourna pas immédiatement à son bureau et, tout en se tenant dans le coin éloigné, regarda le processus d’examen avec beaucoup d’intérêt.

C’est la raison pour laquelle il est venu guider Jin-Woo personnellement. Il voulait confirmer les pouvoirs de Jin-Woo de ses propres yeux aussi rapidement que possible.

Eh bien, je peux faire ça.

Jin-Woo appela un seul Soldat d’Ombre.

Heok?!

L’examinateur fut grandement surpris.

Sérieusement, comment quelqu’un peut-il rester calme quand un soldat vêtu d’une armure noire comme du jet apparaît soudainement du sol ?

Jin-Woo choisit délibérément le soldat de niveau le plus bas parmi ses soldats réguliers, mais, néanmoins, le type dégageait une pression intense que la plupart des gens normaux trouvaient difficile à supporter.

Ceci. Est-ce votre créature invoquée ? Vous pouvez contrôler une invocation ?

La voix de l’examinateur tremblait de façon visible.

Jin-Woo avait à moitié envie d’expliquer utilement que son soldat n’était certainement pas dangereux, mais…

Il forma une expression de pitié en répondant.

Eh bien, quelque chose comme ça.

Dans ce cas, h-combien de créatures invoquées pouvez-vous contrôler ?

Eh bien, il serait inutile de mentir, alors…

En effet, le nombre de témoins oculaires qui avaient vu ses Soldats d’Ombre hier était presque vingt.

Jin-Woo mentionna un nombre légèrement réduit de soldats scellés dans son ombre grâce à sa compétence.

Environ 100 ou quelque chose comme ça.

Les yeux de l’examinateur s’écarquillèrent davantage en entendant le chiffre 100.

Un… cent ?!

D’un autre côté, Jin-Woo resta impassible.

En même temps

En regardant le Soldat d’Ombre, les yeux de Goh Gun-Hui brillaient intensément.

Une centaine de ceux-là.

D’un coup d’œil, ce soldat possédait à peu près la même quantité d’énergie magique qu’un Chasseur de rang B. Si ce jeune homme pouvait invoquer une centaine de ces soldats, alors il fallait simplement admettre que ses pouvoirs avaient déjà dépassé la force de combat d’une grande guilde ordinaire.

Honnêtement, c’était une capacité incroyable.

Jin-Woo sentit le regard passionné de Goh Gun-Hui brûler sur sa peau.

Il poussa un soupir de soulagement après avoir confirmé les réactions de l’entourage.

Eh bien, si un soldat ordinaire peut provoquer ce genre de réaction, alors…

Il devrait remercier sa bonne étoile de ne pas avoir choisi d’invoquer le soldat de niveau le plus élevé parmi sa troupe, Igrit, ou la créature de niveau boss qu’il avait réussi à chasser hier, Fangs.

Quoi qu’il en soit, cela suffisait à prouver le type de capacité qu’il possédait.

Dans ce cas. Seong Jin-Woo, Hunter-nim, vous êtes de type mage.

L’examinateur nota soigneusement quelque chose sur le document d’enregistrement et leva la tête, l’air plutôt satisfait.

Nous pouvons maintenant nous rendre à la salle de mesure.

Jin-Woo tenait la nouvelle licence de Chasseur dans sa main.

Elle indiquait : Seong Jin-Woo, rang S, de type mage.

Même si son visage était imprimé sur la case photo, il avait toujours du mal à y croire.

Très bien. Tout se passe bien jusqu’à présent.

Essaie-t-il d’insinuer que les bonnes affaires qu’il a préparées pour cette occasion me feront regretter d’être sorti par cette porte ou quelque chose comme ça ?

Jin-Woo n’était pas intéressé, peu importe ce qui était proposé, alors il continua d’ignorer la dissuasion de Baek Yun-Ho et ouvrit grand la porte en verre.

Lorsque cela se produisit.

Cliquetis, cliquetis, cliquetis, cliquetis, cliquetis, cliquetis !!

Les journalistes qui avaient réussi à grimper les marches pour pousser et bousculer les agents de la Division de Surveillance, commencèrent à cliquer sans arrêt sur leurs appareils photo, avec des flashes éclatants tout autour de lui.

C’est quoi ce truc ?

Jin-Woo devint complètement muet face à cette explosion aveuglante de lumières.

Comme d’habitude, Seong Jin-Ah s’arrêta à la boutique de l’école après la fin de la troisième période, et s’acheta un pack de lait à la banane.

Il restait encore environ une heure avant le déjeuner. Si elle ne se remplissait pas temporairement avec quelque chose comme du lait, par exemple, elle ne pourrait pas se concentrer pendant le cours.

Et, bien sûr.

Rumble

Déjà, son estomac impitoyable réclamait bruyamment plus de carburant. Jin-Ah se frotta le ventre affamé et s’apprêtait à entrer dans sa classe, mais alors, une de ses amies lui attrapa le poignet, une expression choquée clairement visible sur le visage de cette fille.

J-Jin-Ah !!

Quoi-quoi ?!

Avec son amie aussi choquée, Jin-Ah fut également surprise sans raison.

C’est ton oppa ! Il est à la télé en ce moment !!

Quoi ?? Pourquoi mon oppa ??

Jin-Woo sentit son cœur tomber au fond de son estomac.

S’est-il encore blessé ? Sinon, cela pourrait être encore pire. ??

L’amie traîna Jin-Ah par le poignet à l’intérieur de la classe comme si elle ne voulait pas perdre de temps à expliquer davantage.

Les yeux de Jin-Ah se tournèrent immédiatement vers la grande télévision située à côté du tableau noir.

Et il y avait.

O. oppa ?!

Au moment où Jin-Ah vit l’écran de la télé, le lait à la banane dans sa main tomba par terre.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !