Chapitre 133
====================

A-t-elle bien entendu cela ? Jin-Woo a fini par douter de sa propre audition, alors.

Cha Hae-In était la Vice-Maîtresse de la meilleure Guilde de Corée du Sud, et ses compétences étaient classées parmi les meilleures, mais elle s’est volontairement engagée dans une Guilde qui n’avait même pas encore fait ses premiers pas ?

À moins qu’elle ne soit menacée pour venir ici, comment cette situation pouvait-elle avoir un sens ? Mais après tout.

Euh, qui aurait assez de courage pour la menacer ?

Jin-Woo a décidé de mentionner la seule personne ayant suffisamment d’influence pour la menacer potentiellement en Corée du Sud.

Le président de l’Association vous a-t-il ordonné de faire cela ?

Cha Hae-In a affiché une expression confuse, apparemment ne comprenant pas pourquoi Goh Gun-Hui était évoqué dans cette discussion.

Pourquoi le ferait-il ?

C’est Jin-Woo qui ne comprenait pas ce qui se passait ici, alors pourquoi faisait-elle cette tête alors qu’elle était la raison de toute cette confusion ?

Non, attends. Calmons-nous.

C’était une situation où la plupart des gens seraient restés trop stupéfaits ou s’étaient laissés emporter, mais Jin-Woo est resté calme en tirant une chaise pour s’asseoir en face de Cha Hae-In. Il la regarda silencieusement.

Il n’avait besoin de se concentrer que quelques instants. Comme le temps semblait visiblement ralentir dans sa perception, diverses informations à son sujet affluaient dans son cerveau, une par une.

Elle est agitée.

Son rythme cardiaque, sa respiration, même la lueur dans ses yeux. Elle faisait de son mieux pour paraître posée, mais Jin-Woo ne pouvait pas tromper sa Perception extrêmement fine.

Alors, la question était : pourquoi se forçait-elle autant et essayait-elle d’entrer dans la Guilde provisoirement nommée Solo Play ?

Jin-Woo devait lui demander.

Tu as encore du temps dans la durée de ton contrat avec la Guilde des Chasseurs ?

Normalement, la Guilde négocie des contrats sur une période de cinq ans. Cha Hae-In a rejoint la Guilde des Chasseurs il y a deux ans, lorsqu’elle a été évaluée comme étant de rang S, donc au minimum, il lui resterait encore trois ans dans son contrat.

J’ai assez d’argent pour payer la pénalité pour rupture de contrat.

La réponse recueillie de Cha Hae-In n’a fait que faire pencher la tête de Jin-Woo.

La plupart du temps, une telle pénalité serait comprise entre deux et trois fois le montant initial de la signature.

En pensant au montant exorbitant que la Guilde des Chasseurs aurait dû débourser pour signer une chasseuse de rang S comme elle, il n’était pas nécessaire d’être un génie pour comprendre que la pénalité de rupture de contrat serait absolument horrifique.

Puisqu’il s’apprêtait à lui parler de la dure réalité, l’attitude de Jin-Woo est devenue très professionnelle.

Notre Guilde Solo Play ne peut tout simplement pas se permettre de payer le genre de frais de signature que votre compétence justifie, Cha Hunter-nim.

Le nom de votre Guilde est-il Solo Play ?

Vous avez un problème avec le nom que la Vice-Maîtresse et moi avons choisi ?

Non, pas vraiment.

Cha Hae-In laissa échapper un soupir doux, puis poursuivit.

Ce n’est pas grave. Ce n’est pas grave si vous ne me payez pas les frais de signature du contrat.

Elle ne se souciait pas de signer un contrat sans paiement, même si elle devait payer une somme énorme en pénalité de rupture de contrat à la Guilde des Chasseurs.

Que mijote-t-elle ici ?

Les yeux de Jin-Woo se plissèrent en un regard étroit.

Lorsque leurs regards restèrent fixés l’un sur l’autre pendant un moment, Cha Hae-In ne put plus supporter la pression silencieuse et détourna le regard. Son cœur battait un peu plus vite qu’avant aussi.

Les oreilles de Jin-Woo se dressèrent. Son sens aigu de l’ouïe n’a rien manqué de chaque changement qui se produisait en elle.

Cache-t-elle quelque chose ?

À ce stade, il lui suffisait de lui demander ou il mourrait de curiosité.

Pourquoi es-tu prête à passer par tant d’épreuves juste pour rejoindre notre Guilde ?

Comme prévu, Cha Hae-In ne put pas lui répondre facilement et garda résolument la bouche fermée. Et en voyant son visage rougir ainsi, il devint évident qu’elle lui cachait aussi quelque chose.

Attends une minute

Maintenant qu’il y pensait, il se rappelait avoir senti que quelque chose était différent chez elle même à l’endroit des funérailles. Il ne pouvait pas dire ce à quoi elle pensait, mais elle aurait pu planifier cela depuis un certain temps déjà.

Jin-Woo attendit silencieusement la réponse de Cha Hae-In. Cependant, elle baissa la tête et, pendant un long moment, ne dit pas un seul mot.

.Mais, comment puis-je même m’expliquer devant lui ?

.C’est que j’ai senti ta présence à côté de moi même après avoir perdu connaissance à cause de l’attaque de cet ant mutant ?

.C’est que je me suis sentie en sécurité et réconfortée après avoir perçu ton odeur alors que je sombrais plus profondément dans un vide noir et infini ?

Il n’y avait pas un seul mot dans ce monde assez adéquat pour décrire ce qu’elle ressentait à l’époque.

Même si je l’explique, il dirait simplement que je suis devenue folle.

Son cœur se mit à battre plus vite après avoir appris que le Chasseur Seong Jin-Woo était vraiment là. Elle se sentit soulagée, sachant qu’elle n’inventait rien.

Et aussi.

Et si.

Elle découvrait qu’elle voulait que Jin-Woo soit à ses côtés dans le pire des cas, lorsqu’elle ne pourrait pas échapper à la froide lame de la mort.

.Pense, ce serait comme dire : « Reste juste à mes côtés jusqu’à mes dernières minutes. »

Comment pourrait-elle même tenter de dire cela, quand y penser la faisait rougir de façon incontrôlable ?

C’était une tâche impossible pour Cha Hae-In, qui ne connaissait rien aux sensibilités d’une fille normale. C’est pourquoi elle finit par répondre avec une réponse qu’elle avait préparée avant de venir ici.

Pour être plus à l’aise.

Elle leva la tête pour croiser le regard de Jin-Woo et continuer.

Je souhaite vivre plus confortablement.

Bien que ce ne soit pas exactement ce qu’elle voulait dire, ce n’était pas non plus un mensonge complet.

Elle ne pouvait même pas relever correctement la tête à cause de l’odeur insupportable quand des Chasseurs de rang élevé se tenaient à côté d’elle. Mais, en revanche, elle sentit son esprit devenir plus paisible en présence de Jin-Woo.

La signification du confort de Cha Hae-In était précisément cela.

Jin-Woo n’interpréta pas ce sens de cette façon, mais il pouvait comprendre d’où elle venait. Il hocha lentement la tête en réponse à sa déclaration.

Elle voulait apparemment quitter une grande Guilde comme celle des Chasseurs, et passer un moment plus confortable dans une Guilde bien plus petite comme la sienne.

Selon la connaissance de Jin-Woo, Cha Hae-In avait soit vingt-deux, soit vingt-trois ans.

Je suis sûr que le fardeau qu’un rang S doit porter serait assez lourd pour une femme dans la vingtaine.

Surtout après avoir ressenti la menace de la mort lors de l’attaque de l’île de Jeju.

Jin-Woo pouvait facilement comprendre ses sentiments, lui aussi ayant eu envie d’abandonner tout et de fuir à maintes reprises, quand il travaillait encore pour l’Association.

Malheureusement pour elle.

Bien que sa situation soit pitoyable, mais..

Mais, il ne pouvait pas simplement l’accepter comme ça.

Pourquoi aurait-il nommé la Guilde Solo Play ? C’était parce qu’il prévoyait de réserver des donjons en utilisant le nom de sa Guilde et de tous les finir lui-même.

Si le nombre minimum de membres d’équipe s’avérait un obstacle, alors il embaucherait simplement des intérimaires pour combler le nombre, comme il l’avait fait lorsqu’il avait nettoyé ces Portes de rang C avec Yu Jin-Ho. C’était la chose la plus intelligente à faire dans sa quête pour monter en niveau.

Cependant, si Cha Hae-In entrait en scène, les choses deviendraient assez compliquées à bien des égards. Même s’ils oubliaient ses frais de signature de contrat, ne aurait-elle pas toujours besoin d’argent pour ses besoins quotidiens ?

En embauchant un Chasseur de rang S avec des salaires énormes, quelqu’un dont il n’avait même pas besoin au départ et qu’il ne comptait pas faire travailler, il commettrait un gaspillage massif à l’échelle nationale.

Cependant

Si je refuse un Chasseur de rang S qui est prêt à renoncer à ses frais de signature de contrat et à rejoindre ma Guilde sans raison valable, cela paraîtrait assez suspect.

C’est pourquoi Jin-Woo a rapidement élaboré un plan.

En réalité, notre Guilde possède un test d’admission que vous devez passer.

Pardon ? Mais, l’annonce d’emploi ne précisait rien à ce sujet.

Jin-Woo coupa rapidement les paroles paniquées de Cha Hae-In.

Cette règle est assez récente, il est donc possible que le Vice-Maître ait fait une petite erreur.

L’éclat dans les yeux de Cha Hae-In devint très sérieux à la mention d’un test.

Quel genre de test est-ce ?

Jin-Woo fut intérieurement surpris par sa réaction.

Cette fille, elle était vraiment sérieuse ?

En raison de sa fierté professionnelle, il s’attendait à ce qu’elle abandonne après qu’on lui ait parlé de passer un test. Cependant, Cha Hae-In agissait exactement à l’opposé. Non, elle brûlait en fait encore plus fort avec le désir de gagner.

Il pouvait sentir sa ferveur cachée derrière ce masque impassible.

Est-elle du genre à affronter directement tout combat qui se présente à elle ?

Ou bien, s’agissait-il d’une erreur de fierté mal placée ?

Quoi qu’il en soit, Jin-Woo ne pouvait pas reculer maintenant en prétendant que tout cela n’était qu’un malentendu.

C’est pour vaincre la créature invoquée que je choisis.

Craquement.

Il jura avoir entendu le son physique d’une fissure se formant sur son ego.

Seong Jin-Woo, Hunter-nim, est-ce que cela montre à quel point votre évaluation de moi est basse ?

Quelle chose mystérieuse que cela. Il ne regarda que brièvement dans ses yeux, mais il avait l’impression que sa voix pouvait être entendue si clairement dans sa tête.

Cependant, Cha Hae-In ne montra aucune de ses pensées et demanda de manière calme comme à son habitude.

Quel invocateur choisirez-vous ?

Pour vous, Cha Hunter-nim, je vais surtout devoir choisir le plus fort.

…D’accord.

Elle ne recula pas ici.

Il est fort probable qu’elle n’aurait même pas imaginé, dans ses rêves les plus fous, qui serait la dernière addition aux créatures invoquées de Jin-Woo — non, à sa collection d’Armée d’Ombres.

Jin-Woo pensa que, puisque sa volonté de gagner était si forte, elle abandonnerait après avoir goûté à la défaite. Il accepta immédiatement le défi.

D’accord, faisons-le.

Quand aura lieu le test ?

Tout de suite.

Jin-Woo voulait établir sa Guilde le plus rapidement possible, il ne voulait donc pas perdre plus de temps avec Cha Hae-In. Puisqu’il avait eu cette idée, autant la mettre en pratique maintenant.

L’endroit serait le gymnase de l’Association des Chasseurs.

Un Chasseur de rang S pouvait louer le gymnase quand il le voulait. C’était l’un des nombreux privilèges spéciaux accordés aux Chasseurs de rang S.

Compris.

Cha Hae-In hocha la tête. Elle aussi voulait avancer aussi vite que possible. Ils se levèrent tous deux en même temps comme s’ils avaient fait la promesse de le faire.

Attendez.

C’est alors qu’une pensée lui traversa rapidement l’esprit. Il appela rapidement Cha Hae-In alors qu’elle s’apprêtait à tourner la poignée de la porte.

Cha Hunter-nim, veuillez patienter.

Pardon ?

Il n’est pas nécessaire d’aller par là.

Cha Hae-In fit une expression confuse.

Il n’y avait qu’une seule porte dans la salle de conférence. Il ne suggérait évidemment pas qu’ils devraient sauter par la fenêtre, alors.

Jin-Woo s’approcha rapidement d’elle, immobile.

J’ai en fait une façon plus rapide d’y arriver.

Excusez-moi ?

Mais, je dois vous toucher si je veux utiliser cette méthode, alors cela vous dérangerait-il ?

Cha Hae-In se rappela ce que Baek Yun-Ho lui avait dit à propos de la situation à l’époque. Il avait dit que, comme tous les membres de l’équipe d’assaut coréenne se retrouvaient dans une situation de vie ou de mort, le chasseur Seong Jin-Woo était soudainement apparu derrière lui.

Essaie-t-il de me montrer cette compétence ?

Elle avala rapidement sa salive sèche et leva les yeux vers le visage de Jin-Woo, qui était maintenant beaucoup plus proche que ce qu’elle avait initialement prévu.

Désolée pour ça.

Jin-Woo l’enlaça légèrement.

Il pensait qu’un tel câlin léger ne signifierait rien pour elle, puisqu’il avait porté son corps inconscient à l’intérieur du tunnel de fourmis, mais le visage de Cha Hae-In devenait rapidement d’un rouge brique.

Cependant, elle ne se débattit pas ni ne tenta de se dégager de son étreinte.

.Son agréable parfum.

Alors que son visage devenait de plus en plus rouge, Jin-Woo la tenait prudemment pour s’assurer qu’ils ne se sépareraient pas et termina de se préparer.

D’accord, c’est bon.

Il y avait une chose qu’il voulait confirmer. Et il ne trouverait pas une meilleure occasion que celle-ci à l’avenir.

Il pourrait se sentir un peu étourdi.

Eh bien, il avait ressenti cela la première fois, alors voilà.

Cha Hae-In ne fit que alors enrouler ses bras autour de Jin-Woo et murmurer sa réponse.

D’accord.

Jin-Woo leva la tête devant lui et donna un ordre dans son esprit.

Échange d’ombres.

Shururu..

Deux d’entre eux furent silencieusement aspirés dans l’ombre sous leurs pieds.

C’était au moment précis où Yu Jin-Ho ouvrit la porte et entra dans la salle de conférence. Il courut à la boutique de proximité pour acheter quelques rafraîchissements, pensant que la discussion pourrait durer un peu.

S’il vous plaît, buvez ceci pendant que vous deux…

Un soldat d’ombre Orc élevé rencontra le regard de Yu Jin-Ho, et comme s’il se sentait un peu gêné à cause de quelque chose, se gratta la tête.

Claaank !!

Le plateau dans la main de Yu Jin-Ho s’écrasa par terre, et les tasses de rafraîchissements en liquide se brisèrent à l’impact.

Q-Quoi ?!

Yu Jin-Ho paniqua grandement et cligna des yeux, mais le soldat Orc élevé avait disparu sans laisser de trace.

M-Mais, je suis sûr que… !!

Il se frotta vigoureusement les yeux et secoua la tête pour retrouver son calme. Il jeta un coup d’œil autour de lui, mais il ne vit aucune trace du monstre nulle part.

.J’imagine que j’ai travaillé trop dur récemment.

Oui, c’est sûrement ça, entre autres hallucinations.

Yu Jin-Ho inclina la tête et balaya une dernière fois la salle de conférence, avant de se retourner pour chercher une serpillière afin de nettoyer le désordre par terre. Mais alors.

Une pensée lui traversa l’esprit et l’empêcha de bouger à nouveau.

Où sont passés hyung-nim et Cha Hae-In Hunter-nim ?