Chapitre 183
====================

Quelles étaient les chances de trouver un visage familier occupant un siège à côté du vôtre après avoir embarqué dans un avion ?

Jin-Woo fut guidé vers la cabine de première classe par la stewardess, mais avant de pouvoir prendre place, il ne pouvait que fixer vacamment son voisin temporaire. Il prit alors la parole d’une voix plutôt exaspérée.

J’espère que tu ne vas pas encore tout attribuer au hasard.

Je serais très heureux, vraiment, si tu le faisais, mais oui, cela semble un peu tiré par les cheveux, n’est-ce pas ?

Écouter un étranger aux yeux bleus parler un coréen si fluide restait une expérience plutôt disharmonieuse pour Jin-Woo. Il ne détacha pas ses yeux de l’homme pendant qu’il s’installait à sa place.

Nous nous retrouvons, encore une fois, Monsieur Adam White.

C’est un honneur de vous parler à nouveau, Seong Jin-Woo Hunter-nim.

L’agent principal du Bureau des Hunters d’Amérique, Adam White, arborait toujours ce sourire amical en inclinant la tête, comme la première fois qu’ils s’étaient rencontrés.

Jin-Woo balaya le reste de la cabine de première classe du regard.

Ah, c’était donc la raison.

Il se demandait pourquoi il y avait deux Hunters assez puissants présents dans la cabine de première classe, mais maintenant il pouvait deviner qu’ils étaient également affiliés au Bureau des Hunters.

Deux hommes en costume noir croisaient le regard de Jin-Woo et hochèrent silencieusement la tête en guise de salutation.

Voici le problème, cependant — y compris les membres de la Division de Surveillance de l’Association ainsi que ces deux-là, pourquoi ces agents de quelque chose ou plutôt tous, se baladent-ils en portant des costumes noirs comme si c’était leur uniforme ?

Cherchaient-ils à montrer qu’ils étaient des agents d’une organisation ?

Jin-Woo observa ces deux hommes avec des pensées inutiles qui tourbillonnaient dans sa tête. En attendant, cependant, Adam White laissait échapper un soupir d’admiration.

Nous ne nous sommes rencontrés qu’une seule fois brièvement, et pourtant tu te souviens encore de mon nom. Je suis honoré.

Eh bien, disons simplement que notre première rencontre avait été trop mémorable pour ne pas s’en souvenir.

Je tiens à m’excuser pour les événements de cette journée. Nous ne nous attendions certainement pas à ce qu’une Hunter comme Madame Selner ait des capacités hors de portée.

Jin-Woo agita légèrement la main.

Car, en ce qui concerne les excuses, il en avait entendu beaucoup de la part du directeur adjoint lui-même jusqu’à en être presque fatigué ce jour-là. Il n’avait pas envie de revenir sur ce sujet.

Cependant, il était toujours curieux de savoir pourquoi les agents du Bureau des Hunters, qui semblaient avoir abandonné l’idée de le faire revenir, étaient apparus devant lui ainsi.

Je pensais que notre négociation était complètement échouée ?

La voix de Jin-Woo devint plus basse. C’est à ce moment que le sourire amical disparut du visage d’Adam White.

Nous sommes conscients que vous chercher ainsi sans préavis est assez impoli, mais une situation urgente s’est développée et nous n’avons eu d’autre choix que de vous contacter.

Jin-Woo se rappela soudainement la nouvelle d’un portail de rang S apparaissant quelque part dans l’est des États-Unis.

Se pourrait-il que vous n’ayez pas non plus réussi à gérer ce portail de rang S ?

Hm ? Ah, non. Pas ça. Nous avons pris en charge celui-là, pas de problème.

Si ce n’était pas à propos du portail de rang S, alors quel autre problème pourrait-il y avoir ? Ce sujet pourrait-il d’une manière ou d’une autre être lié à sa tuer le Roi des Géants ?

Lorsque Jin-Woo montra un intérêt évident, Adam White ne perdit pas de temps et sortit un ordinateur portable.

Une vidéo apparut sur l’écran de l’ordinateur, montrant de denses colonnes de fumée noire s’élevant comme si un incendie de grande ampleur s’était déclaré quelque part. Adam tendit l’ordinateur portable à Jin-Woo pour qu’il puisse regarder la vidéo.

Il pouvait voir que les pompiers luttaient de toutes leurs forces pour maîtriser les flammes qui devenaient manifestement de plus en plus fortes. Ces flammes contenaient sûrement de l’énergie magique.

Que se passe-t-il avec ce feu ? Nous ne pouvons pas l’éteindre !

Ils ne peuvent pas être une blaze normale !

Hé ! Là-bas ! Éloignez-vous de là ! Vous allez vous transformer en charbon si vous êtes effleurés par les flammes !

Les pompiers étaient clairement en état de panique. Ils semblaient essayer toutes sortes de méthodes, mais l’enfer déchaîné ne montrait aucun signe d’affaiblissement.

Non, en réalité, il devenait seulement plus fort et commençait à les encercler lentement.

Un arbre brûlé s’est renversé, frappant un autre arbre au passage et transmettant les flammes ; c’était une réaction en chaîne donnant naissance à l’enfer sans fin.

Les flammes tourbillonnantes s’élançaient en avant comme une vague de colère.

Oh mon Dieu !!

Où est notre renfort ?!

Quand arrivent-ils ?!

C’est alors qu’un hélicoptère est arrivé à la dernière minute et plusieurs chasseurs de type Mage sont descendus du véhicule. Ils ont commencé à déverser de la magie d’eau sur les flammes.

Après que des jets d’eau magique aient frappé la forêt en feu des dizaines de fois, l’enfer a été progressivement maîtrisé.

Jin-Woo a étudié attentivement la vidéo.

Tous ces gars sont des chasseurs de classe supérieure.

En jugeant par la puissance des sorts magiques utilisés, il n’y avait aucun doute qu’ils étaient des chasseurs de rang supérieur, c’était certain.

Des flammes à peine contrôlables après que plusieurs chasseurs de rang supérieur aient dû unir leurs forces — ce fait confirmait que la cause de l’incendie devait aussi être celle d’un chasseur hors pair.

Oh, Messieurs les chasseurs !

Nous avons été sauvés.

Merci pour votre aide, chasseurs !

Les pompiers continuaient d’exprimer leur admiration en éteignant peu à peu le feu qui avait perdu la majeure partie de sa puissance. Si les chasseurs n’étaient pas arrivés seulement une seconde plus tard, une tragédie humaine coûteuse aurait pu se dérouler à cet endroit.

Allons plus profondément !

Le feu s’éteint !

Nous l’avons fait ! Nous avons éteint le feu !

Le clip vidéo approchait de sa fin. Voyant qu’il ne restait plus beaucoup de temps dans la durée de la vidéo, Jin-Woo trouva cela étrange et dut demander.

Pourquoi me montrez-vous ça ?

Bien sûr, cela avait été une expérience de visionnage intéressante, mais le fait que des gens viennent le voir à cause d’un incendie de forêt aux États-Unis n’avait pas beaucoup de sens pour lui.

Adam White tendit la main et sauta directement à la dernière partie du clip.

Regardez la fin, s’il vous plaît.

Le gars qui filmait a traversé la fumée noire épaisse qui montait encore et a continué à s’aventurer plus profondément dans la forêt brûlée jusqu’à ce que la vidéo puisse capturer l’origine de l’enfer.

Il devait y avoir eu une explosion incroyablement puissante, à en juger par le rayon des choses emportées.

Et au centre de ce rayon…

Un seul cadavre gisait face contre terre là-bas.

Il n’était pas nécessaire de vérifier si la victime était encore en vie ou non. Il y avait un trou béant dans sa poitrine, et c’était probablement l’endroit où son cœur se trouvait autrefois.

Pour éteindre le feu causé par cet homme, plus de 1800 pompiers et 14 chasseurs de type Mage ont dû être mobilisés.

Et pas seulement cela, ils étaient tous aussi des chasseurs de rang supérieur.

14 chasseurs de haut rang ont dû tout donner pour éteindre un feu qui persistait après la mort de celui qui l’avait déclenché ? Rien que cela, Jin-Woo pouvait faire une supposition éclairée sur l’identité du cadavre face contre terre.

Se pourrait-il que ce soit lui ?

En levant les yeux vers lui, Adam White répondit avec une expression mélancolique.

Comme je le pensais, vous l’avez reconnu. En effet, c’était Christopher Reid Hunter-nim.

Les yeux de Jin-Woo, auparavant incertains, s’écarquillèrent de choc.

Mais cela n’avait pas de sens. Un Hunter avec une Autorité Spéciale, l’un des meilleurs au monde, avait été assassiné par quelqu’un d’autre ?

Nous ne voulons pas y croire non plus, mais il a été assassiné, c’est certain.

Juste à la fin de la lecture de la vidéo, l’un des pompiers a retourné le corps de Christopher Reids sur le dos. Avec cela, on pouvait voir l’état du cadavre beaucoup plus clairement.

Pas seulement un trou dans sa poitrine, non, il y avait plusieurs blessures horribles infligées sur tout son corps. Ce sont sûrement des traces d’un combat intense.

Et enfin, voici.

Adam White sortit plusieurs photos de sa poche intérieure et prit la parole.

Ce sont les photos de l’être que nous, au Bureau des Chasseurs, suspectons fortement d’être le coupable dans cette affaire.

L’être ?

Jin-Woo ne pouvait que se sentir confus par la façon dont Adam White prononçait ses mots, car il ne semblait pas parler d’un homme ou d’une femme, comme s’il ne parlait pas d’un humain mais d’une chose, à la place. Cependant, bientôt, le regard du Coréen se posa sur les photographies.

Il n’était même pas nécessaire de les examiner de plus près. Jin-Woo se leva simplement de sa place en faisant un signe de la main, ce qui fit que Adam White se leva automatiquement de son siège, aussi.

Hein, hein ?!

Les yeux d’Adam White s’ouvrirent grands de surprise.

Jin-Woo utilisa son Autorité de Règle pour attirer l’agent américain plus près et saisit le col de celui-ci.

Keo-heok !

Maintenant qu’ils étaient assez proches pour que leurs nez se touchent, Jin-Woo parla d’une voix quelques octaves plus basse qu’auparavant.

Si c’est votre façon de tenter de jouer un genre de tour, vous, tous, ne sortirez pas vivants d’ici.

Il ne faisait pas non plus une menace vide.

Les yeux froids de Jin-Woo brillaient comme une bête sauvage et féroce, alors qu’il dégageait sincèrement une intention meurtrière.

Adam White, bien que ses cols soient tenus fermement, parvint tout de même à crier.

Ne ! Ne le faites pas !

Bien sûr, il ne criait pas sur Jin-Woo.

Sa désespérée tentative de dissuasion parvint à arrêter juste à temps les mouvements des deux Chasseurs de haut rang sur le point de descendre sur Jin-Woo.

Ayant réussi à stopper les actions semblables à verser de l’huile sur le feu, Adam White supplia ensuite Jin-Woo.

Cet être dans la photo est sorti d’un donjon ! Il n’est probablement pas la personne que vous connaissez !

Un donjon. ??

La prise de Jin-Woo sur le col d’Adam White se relâcha légèrement. Respirant un peu plus facilement, l’Américain ajouta rapidement plus d’explications.

L’émission d’énergie magique de ce type correspondait à celle des monstres, et il a soudainement commencé à attaquer notre chasseur de rang S aussi.

Le regard de Jin-Woo se posa sur les photos tombées des mains d’Adam White. La personne photographiée par les caméras de CCTV était

Nul autre que le père de Jin-Woo.

Mon père est sorti d’un donjon, et a commencé à attaquer d’autres chasseurs ?

Alors que Jin-Woo commençait à tomber dans la confusion, Adam White se précipita pour se clarifier.

Te souviens-tu encore de l’accident qui s’est produit il y a quelques mois au siège du Bureau des Chasseurs ? Cette explosion ?

Comment Jin-Woo pourrait-il l’oublier ? Cet incident avait causé beaucoup de remous dans le monde, après tout.

Toutes sortes de théories du complot farfelues circulaient, comme l’explosion étant le résultat d’une expérience secrète qui a mal tourné, un chasseur de rang élevé en déroute, ou même deux éveillés de rang S se battant entre eux, etc.

Tu me dis que c’était l’œuvre de mon père ?

Adam White hocha la tête.

Il a battu un de nos chasseurs et a disparu dans un clin d’œil. Nous, au Bureau des Chasseurs, avons continué à le poursuivre en secret, mais comme s’il avait disparu de ce monde, nous n’avons trouvé aucune trace de lui.

Jin-Woo écouta silencieusement l’explication d’Adam White.

Je comprends ce que tu ressens, Hunter-nim. Cependant, cette personne correspond le mieux au profil pour ce crime en particulier.

Pour commencer, il avait la priorité d’attaquer un autre Chasseur, il était suffisamment fort pour dépasser facilement un Chasseur de rang S Éveillé, et enfin, ses whereabouts étaient un mystère complet.

Il ne serait pas si étrange de voir le Bureau des Chasseurs désigner l’être prétendant être Seong Il-Hwan comme l’un des principaux suspects.

Cependant, même s’il prenait ce qu’Adam White disait pour 100 % vrai.

Les yeux de Jin-Woo se plissèrent en une fente.

Quelle est votre raison de me montrer ces photos ?

La Conférence Internationale des Guildes.

Lors de la Conférence Internationale des Guildes, où les représentants des Guildes les plus importantes du monde se rassembleront en un seul endroit, les hauts responsables du Bureau des Chasseurs prévoient de distribuer les photos de cette personne.

Ce qui signifie qu’ils ne garderaient plus l’enquête secrète.

Cela signifiait également que le gouvernement américain était vraiment furieux de la perte d’un atout précieux appelé Chasseur de rang Autorité Spéciale, et qu’ils mobiliseraient tous les ressources à leur disposition pour traquer et arrêter le responsable.

À cet égard, il n’y aurait pas de meilleur moment que la Conférence Internationale des Guildes.

L’assassinat d’un Chasseur de rang Autorité Spéciale, évidemment, attirerait une attention particulière des Guildes, et l’annonce du Bureau des Chasseurs renforcerait certainement leur intérêt.

Nous, au Bureau des Chasseurs, aimerions continuer à maintenir notre relation amicale avec vous, Seong Jin-Woo Hunter-nim.

Alors, vous êtes venu m’informer en premier avant que l’annonce publique ne soit faite, c’est ça ?

Adam White parvint à bouger sa tête encore restreinte avec difficulté.

-Si vous assistez à la réunion uniquement pour être confronté aux images de votre père, vous seriez sans doute choqué et confus, n’est-ce pas ?

Même si l’on ignorait si cette chose était vraiment son père revenant du donjon ou un faux qui lui ressemblait simplement.

De la mort d’un Chasseur de rang Autorité Spéciale, à l’existence d’un être se nommant lui-même Seong Il-Hwan, et enfin, même du mandat lui-même — c’était la façon dont le Bureau des Chasseurs montrait sa considération, car ils avaient très bien évalué les capacités de Jin-Woo et ne voulaient pas devenir ses ennemis.

Le silence de Jin-Woo se poursuivit.

Il pouvait percevoir la sincérité dans les yeux et la voix suppliants d’Adam White. Cela venait d’une émotion née d’intentions amicales.

Jin-Woo pensait à ne pas se retenir dès qu’il percevrait même un léger niveau d’hostilité ici.

Cependant, il y avait la preuve photographique de l’être qui ressemblait à son père, piétinant le cou du Chasseur coréen avec la citoyenneté américaine, Hwang Dong-Su.

Il ne pouvait pas réfuter l’affirmation du Bureau des Chasseurs selon laquelle la personne sur ces photos ne pouvait pas du tout être un humain.

Nous aimerions vous demander de comprendre pourquoi nous n’avons pas eu d’autre choix que de faire cela.

Ce n’est qu’alors que Jin-Woo relâcha ses colliers. Adam White, rouge de colère, toussa et haleta lourdement sur le côté.

Pendant ce temps, Jin-Woo ramassa les photos par terre. Peu importe à quel point il regardait, la personne sur ces images était définitivement son père. Son cœur battait à tout rompre alors qu’il regardait plus attentivement.

Vers ce moment-là, l’annonce des pilotes sortit du système de sonorisation.

[Mesdames et messieurs, l’avion atterrira sous peu.]

Même si une agitation éclata dans la cabine de première classe, l’avion parvint à atterrir sans autre incident sur la piste de l’aéroport international d’Incheon.

Utilisant la compétence Camouflage, Jin-Woo s’échappa des yeux de tous les journalistes qui l’attendaient là. La première chose qu’il fit après avoir pris la fuite fut d’appeler Yu Jin-Ho.

Ah, hyung-nim ! Tu es revenu dans le pays !

Peut-être parce que son père s’était complètement rétabli, la voix de Yu Jin-Ho semblait encore plus heureuse qu’avant en accueillant son hyung-nim.

Cependant, Jin-Woo n’avait pas envie de sourire pour le moment.

On dirait que je vais devoir voyager aux États-Unis la semaine prochaine, après tout.

Pardon ? Tu parles de cette Conférence Internationale des Guildes ? Tu avais dit que tu n’étais pas intéressé à y aller, hyung-nim ?

La situation a changé.

Il devait obtenir plus d’informations.

Il devait en savoir plus.

Il lui fallait une sorte de preuve pour pouvoir déterminer si cet être était vraiment son père ou autre chose.

Pour atteindre son objectif, il n’avait pas d’autre choix que d’assister à cette Conférence Internationale des Guildes.

Peux-tu réserver le billet d’avion pour moi, alors ?

Lorsqu’il a demandé, une réponse sans hésitation lui est revenue. U//ppTodatd fr//om n/v/e/lb(i)n.c(o)\/m

Dans ce cas, je vais réserver deux billets aller-retour immédiatement, hyung-nim !

Adam White ne put pas se relever pendant longtemps, même après que Jin-Woo eut quitté l’avion. Il essaya de se lever, mais chancela instable sur ses jambes. Les chasseurs qui l’accompagnaient lui demandèrent rapidement.

Ça va ?

Oui, plus ou moins. C’est juste que je suis un peu épuisé en ce moment.

Adam White semblait plutôt essayer de se consoler lui-même. Les chasseurs l’aidèrent à se redresser.

Parce que sa spécialité était la psychologie criminelle, il avait déjà interrogé son lot de personnes plutôt horribles jusqu’à présent. Mais cela restait la première fois qu’il était terrifié par une autre personne à ce point.

Il se rappelait encore des yeux calmes mais froids du chasseur Seong Jin-Woo, qui semblaient se resserrer autour de son cou comme une corde.

Adam White savait pertinemment que le Coréen ne reviendrait pas pour lui faire du mal, mais rien qu’en se rappelant ces yeux, il sentit ses entrailles se contracter.

Seong Jin-Woo, avant et après les photos, semblait être deux personnes complètement différentes.

Une personne peut changer autant, hein.

Cependant, la chose vraiment choquante était autre chose. Adam White demanda confirmation aux chasseurs.

Je dois confirmer avec vous deux, car cela s’est produit trop rapidement pour moi. Juste maintenant, le chasseur Seong Jin-Woo ne m’a-t-il pas déplacé sans me toucher, d’une manière ou d’une autre ?

Les deux chasseurs de haut rang, qui ne perdaient pas en acuité visuelle, hochèrent la tête en réponse à la question d’Adam White.

Je le pensais aussi !

L’agent américain était maintenant en pleine panique. Il n’avait sûrement pas vu de travers. Cet homme coréen, il pouvait utiliser la psychokinèse.

Jusqu’à présent, il pensait que la psychokinèse était une capacité exclusive réservée aux chasseurs de rang Autorité Spéciale. Cependant, Seong l’avait utilisée sans même cligner des yeux.

Adam White sentit des frissons parcourir tout son corps.

Seong Jin-Woo était le premier à être découvert possédant la compétence de psychokinèse en dehors des cinq chasseurs de rang Autorité Spéciale.

Il n’y a pas de temps à perdre.

Sa main tremblante attrapa son téléphone. La sonnerie retentit un moment avant que le directeur adjoint ne réponde à l’appel.

Adam White fit de son mieux pour calmer sa voix tremblante.

Directeur adjoint, je viens de découvrir le sixième.