Chapitre 248
====================

Histoire secondaire 5

4. Les souvenirs d’Igrits

La première fois que je l’ai rencontré, c’était à l’intérieur de l’espace irrégulier créé par le pouvoir de mon seigneur. Ma mission était de tester l’humain sur le point d’entrer dans cet endroit.

Bien que mon seigneur ait dit qu’il souhaitait découvrir si cet humain était apte à devenir son vaisseau, je savais la vérité, d’une certaine manière.

Je savais que cet ordre pourrait être le dernier que mon seigneur me donnerait jamais. Mon seigneur avait perdu tout intérêt pour la guerre après avoir pardonné aux Rulers. À partir de ce moment-là, je savais qu’il portait un sens plus profond à sa concentration sur cet humain plutôt insignifiant.

Je commençai à deviner que je devrais bientôt dire adieu à mon seigneur. Cependant, le commandement émis par mon seigneur était toujours absolu. Je n’avais aucune intention de remettre en question ses motifs ou de changer d’avis. Tout ce que je pouvais faire, c’était obéir à son ordre.

C’était tout ce que je pouvais faire.

Et ainsi, après que la plupart de mes pouvoirs aient été scellés, on m’a fait rester seul dans l’espace où aurait lieu le test de cet humain.

Les humains de ce monde appellent des espaces comme celui-ci des donjons, n’est-ce pas ?

Au bout de ce donjon imaginaire, façonné pour ressembler à une salle d’audience du château d’un roi, je vis un grand trône. Je parcourus mes souvenirs flous de l’époque où j’étais encore humain et étudiai cet endroit.

Comme prévu. Tu as certainement créé une scène assez détaillée avec le pouvoir de mon seigneur, n’est-ce pas ?

Je continuai à toucher et à sentir chaque grande colonne alignée de l’entrée jusqu’au socle où se trouvait le trône, et exprimai mon admiration envers les capacités de l’architecte qui avait créé tout cela.

En guise de fruit de cette planification méticuleuse, le corps de cet humain serait continuellement modifié pour accepter le pouvoir de mon seigneur.

C’est alors.

Je sentis la présence de quelqu’un approchant cet endroit.

Il est déjà là ?

Je paniquai face à cette arrivée inattendue du sujet d’essai et finis par m’asseoir sur le trône.

Cependant.

Après m’être installé sur le trône, je me demandai si le fait que je sois assis ici serait perçu comme un peu insolent.

La conscience de mon seigneur avait déjà pris racine dans l’humain que je devais tester, alors je ne pouvais m’empêcher de me demander si me tenir sur un trône comme celui-ci, devant mon maître, serait considéré comme un manque de respect.

Finalement, je jugeai qu’il valait mieux éviter d’afficher une apparence grossière et je me levai précipitamment du trône pour me cacher derrière le pilier le plus proche.

Guh-gugugugu- !!

Avec un timing vraiment stupéfiant, l’entrée massive s’ouvrit, mais grâce à l’obscurité environnante, cet humain ne parvint pas à me découvrir en train de paniquer ainsi.

Quel soulagement.

Il ne serait pas bon de transformer ce test sérieux que mon seigneur avait prévu en une farce à cause de mes erreurs, n’est-ce pas ?

Je expulsai intérieurement un soupir de soulagement et, lorsque l’humain était à une dizaine de pas de moi, je sortis lentement de derrière le pilier pour bloquer son chemin.

À travers l’air encore calme, je sentis sa nervosité.

C’était un jeune homme.

Évidemment, mon regard posé sur lui ne pouvait pas être considéré comme favorable.

Alors, c’est lui que mon seigneur a choisi ?

Même si cette mission n’était pas l’ordre final qui m’avait été confié, je n’avais jamais prévu de faire preuve de clémence durant ce combat. Si je croyais qu’il n’était pas qualifié, je le tuerais de mes propres mains.

Et ainsi, alors que je me tenais là, enflammant mon esprit combatif,

.Ce jeune homme serra soudainement ses poings fermement et leva ses poings.

Attends, pourrait-il penser à m’affronter avec ses poings nus ?

Je pensai brièvement à la bravoure louable qu’il pouvait avoir, en tant qu’humain. Pour le combattre dans des conditions égales, je retirai ma cape et enlevai mes armes une par une.

Pourquoi était-il si surpris à chaque chose que je faisais, d’ailleurs ? Bien sûr, ses yeux remplis de détermination étaient plutôt agréables, mais je me demande s’il possédait le même niveau de capacités pour correspondre à ces yeux.

Il était donc temps de vérifier cela.

Et les résultats sont sortis assez rapidement.

Keo-heok !

Même si j’avais interdiction d’utiliser toute ma puissance, il était déjà à genoux devant moi. Quelle déception.

Cependant, juste au moment où je me sentais déçu, je ressentais aussi une égalité de soulagement. Parce que, si celui qui était censé hériter du pouvoir de mon seigneur s’avérait non qualifié, cela signifiait que mon seigneur resterait tel qu’il était encore un peu plus longtemps.

Pour la première fois, et aussi pour la dernière fois, je me suis senti soulagé par l’échec de mon seigneur.

Et puis, j’ai décidé d’offrir une fin appropriée, à la hauteur du courage dont cet homme m’avait fait preuve, même s’il n’était qu’un simple humain. J’ai utilisé l’autorité qui m’avait été brièvement accordée par mon seigneur et j’ai traîné l’épée abandonnée vers un endroit éloigné.

Couper sa tête d’un seul coup et le laisser partir avec un minimum de douleur était ce que je prévoyais de faire. Je pensais qu’un tel geste serait la meilleure forme de miséricorde que je pourrais montrer à cet humain.

Peut-être avait-il lu dans mes pensées, il a même présenté son cou devant moi.

Tu as pris la bonne décision. La sagesse correspondant à ton courage. Bien que ta perte soit regrettable, il n’y a pas d’autre moyen que cela pour changer l’avis de mon seigneur.

Pour le bien de cet homme qui choisissait une mort honorable, j’ai effectué la décapitation. Mais il semblait avoir accepté son destin sans lutter, cependant, la lumière dans ses yeux a changé brusquement à ce moment-là.

Clang !!

Mon épée a été bloquée par sa main, et à la place, son poignard m’a profondément transpercé le visage.

Stab !!

Kuwaaaaah- !!

J’étais stupéfait.

Pas par le fait qu’il ait réussi à bloquer ma lame, non, mais par le fait qu’il n’ait jamais abandonné sa vie jusqu’à la fin, même dans les circonstances actuelles.

De plus, bien que ce n’ait été qu’un bref instant, j’ai vu la lumière froide briller dans ses yeux et j’ai réalisé tardivement qu’elle était étrangement similaire à celle dans les yeux de mon seigneur.

Ah, ah, c’est pourquoi mon seigneur a…

J’ai complètement perdu toute envie de me battre, et je n’ai pas pu répondre aux flux continus d’attaques qui me frappaient.

J’ai été projeté contre le mur, et

Ku-waahng !!

Et j’ai été poignardé à plusieurs reprises.

Clang ! Clang ! Clang ! Clang !

Clang ! Clang !

Finalement, la protection métallique entourant mon cou n’a pas résisté et s’est brisée.

Crack !!

La force qu’il possédait, puis celle que je possédais — puisque c’était un test pour confirmer s’il avait suffisamment de qualifications, je devrais avoir des statistiques plus élevées que lui.

Cependant, j’ai quand même perdu.

Et de façon assez évidente, aussi.

Était-ce le résultat de ma sous-estimation de lui après l’avoir vu comme un simple humain, ou un miracle provoqué par sa nature tenace qui ne connaissait pas le sens de l’abandon ?

Alors que ma conscience s’obscurcissait, j’ai aperçu la scène où il levait les deux mains en l’air pour célébrer.

Uwahh- !! Regardez cette dernière vidéo sur n/o/v/l/bin(.)c//m

Bon, maintenant. Comme j’ai commencé à rire en le regardant comme ça, cela ne pouvait signifier qu’une chose : que je n’étais pas en pleine possession de mes moyens, n’est-ce pas ?

Ma conscience s’est encore plus floutée alors que mon regard se tournait vers le plafond.

Il faisait trop sombre là-haut, et je ne pouvais pas dire à quoi étaient reliés ces piliers qui s’étendaient à l’infini. Cependant, j’étais un peu attristé à l’idée que l’obscurité lointaine au-dessus semblait signifier ma propre distance croissante par rapport à mon seigneur.

Dois-je me sentir heureux que le choix de mon suzerain se soit avéré correct, ou triste de ne pas avoir réussi à changer sa décision ?

Je n’ai pas pu décider, et c’est ainsi que j’ai perdu connaissance.

Jusqu’à ce que cet homme s’approche et crie « Lève-toi » dans ma direction.

Il m’a vraiment chéri.

Était-ce parce que j’étais son tout premier soldat ? Non, techniquement parlant, pas son premier, mais quelqu’un qui était très proche de l’être ?

Il y a eu de nombreuses occasions où je l’ai remercié pour la gentillesse que je ressentais de sa part. Et il y a eu beaucoup de choses qui sont restées gravées dans ma mémoire, comme cette fois-là.

Un jour précis, il m’a dit ceci.

Je suis sûr que tu pourras parler une fois que ta note montera, n’est-ce pas ?

Comment étais-je censé décrire l’état de mon esprit, qui était presque surchargé d’émotions quand j’ai vu son sourire éclatant ? Je n’étais pas sûr de ce qu’il pensait de moi, mais pour moi, il était mon maître, mon ami, et mon allié.

Lui et moi avons surmonté de nombreuses batailles ensemble.

Parfois contre des habitants du Monde du Chaos, parfois contre des monstres des donjons instantanés, et parfois, même contre d’autres Chasseurs.

Quand il était heureux, je l’étais aussi, et quand il peinait, je peinais aussi. Et quand il était triste, je ressentais aussi de la tristesse.

Je savais que plus ma loyauté envers lui devenait profonde, plus mon désir pour mon ancien maître s’amenuisait. Malgré cela, j’ai fini par accepter peu à peu mon nouveau suzerain.

Bien sûr, ce n’était pas toujours facile. Il y a eu des moments où je transpirais à grosses gouttes.

Utilise ceci.

Par exemple, lorsque je me suis battu contre une chasseuse beaucoup plus forte tout en étant encore soumis à plusieurs restrictions, avec seulement une épée capable de lancer des éclairs.

Le chevalier noir que tu as invoqué était-il vraiment ton invocation la plus puissante ?

J’ai même été victime d’insultes comme celles-là.

Et puis, je suis même devenu colocataire avec un Soldat de l’Ombre qui possédait une force de combat anormalement inattendue.

Kiiiieeehhhk-!!

Maintenant, je me retrouvais avec un colocataire qui, bien que très loyal par nature, était aussi assez vicieux. Tu n’imagines pas à quel point mes anciens camarades dignes me manquaient.

C’est ainsi que je me suis senti en rencontrant à nouveau Bellion. Et, pour être honnête, quand il a donné une leçon à Beru, j’ai ressenti une petite bouffée de fraîcheur.

Juste un peu.

Dommage que ma joie de retrouver mon vieux camarade n’ait pas duré longtemps.

Car, peu de temps après, Bellion a aussi été influencé par les pitreries de Beru !

[Regarde, Igrit. Si on plante ce drapeau noir au sommet de ce château, ne penses-tu pas que notre suzerain sera heureux ?]

[.Tu es sérieux ?]

[Je ne possède pas de compétences pour fabriquer des choses comme des fourmis, mais si c’est pour rendre mon suzerain heureux, je suis prêt à tout faire.]

[N-non, ce n’est pas ce que je voulais dire.]

[Kiieehk-hehehet, est-ce le drapeau pour notre suzerain ?]

[..J’abandonne.]

Bien sûr, il n’était pas nécessaire de mentionner la réaction de notre nouveau maître.

En tout cas, les pouvoirs de notre chef sont devenus encore plus grands après avoir absorbé l’Armée des Ombres originale, qui attendait patiemment ses invocations dans l’écart entre les dimensions.

Contrairement à mes inquiétudes, il n’a pas traité les soldats de l’ancien suzerain différemment de ses propres soldats, et après s’être unifiés sous une seule bannière, nous étions désormais pleinement prêts à sacrifier nos vies, peu importe la bataille, tout cela pour lui.

Notre temps d’entraînement est passé beaucoup trop vite, et

Et, notre détermination a été mise à rude épreuve lors de la guerre contre les Souverains.

Nous avons combattu de toutes nos forces pour lui, et avons réussi à mettre fin à la guerre contre les Souverains par une victoire décisive.

Lorsqu’il combattait contre l’Empereur Dragon, nous regardions, le souffle coupé, cette bataille incroyable pour la vie ou la mort, depuis l’ombre. L’affrontement brillant des deux Souverains était si magnifique que j’étais presque submergé par l’émotion.

[Kiiehhk ? Qu’est-ce que c’est ? Igrit, tu pleures ?]

[Silence.]

L’ensemble de l’Armée de l’Ombre était en ébullition dans l’ombre de nos seigneurs, pensant qu’un moment vraiment dangereux approchait pour leur maître, mais alors, les armées des Règnes ouvrirent la porte dans le ciel et décidèrent de faire leur entrée en force.

Waaaahhh- !!

Nous avons tous crié de joie en voyant les renforts couvrir le ciel.

[Vous, les paresseux, vous n’auriez pas pu venir un peu plus tôt ?!]

[Attendez, est-ce qu’ils ont délibérément attendu jusqu’à maintenant pour nous rendre fous d’anxiété avant de faire leur entrée ??]

[Si j’étais dehors, je leur aurais déjà foutu une raclée !!]

Nous déplorions nos plaintes et notre insatisfaction, mais intérieurement, nous célébrions la victoire de nos maîtres avec grand plaisir.

Malheureusement, nous n’avons pas eu longtemps l’occasion de chanter nos chansons de célébration.

Car notre seigneur prit la parole.

Une fois de plus. Peux-tu utiliser la Coupe de la Renaissance une fois de plus ?

Il dit qu’il voulait inverser le temps et effacer complètement toute trace des Souverains et des Règnes de ce monde dans lequel il vivait.

Quand j’étais encore humain, j’avais aussi des personnes que je voulais protéger, alors je pouvais facilement compatir à ses émotions. Peut-être aurais-je choisi le même chemin si j’avais eu la possibilité de prendre la même décision.

Je respectais totalement son choix.

Moi et mes compagnons étions prêts à affronter à nouveau n’importe quel adversaire, qu’il s’agisse des armées des Souverains ou non, tant que c’était pour le bien de nos maîtres.

Malheureusement, cependant, tout le monde n’était pas invité à cette bataille.

Lorsque nous avons appris que certains d’entre nous disparaîtraient lorsque le temps serait inversé, ces soldats qui étaient concernés se sont tous laissés tomber et ont commencé à pleurer tristement.

Tout ce que je pouvais faire, c’était consoler Iron, qui était avec nous depuis longtemps, Greed, qui avait dès le départ attiré la colère du seigneur et avait traversé beaucoup d’épreuves, ainsi que d’autres soldats en pleurs.

Et ainsi, le moment des adieux prit fin comme ça. Nous sommes retournés dans le passé et avons été dotés d’un tout nouveau champ de bataille.

Notre maître devint de plus en plus habile en guerre, et en suivant la croissance de nos maîtres, nous aussi, devînmes plus forts à notre tour.

Nous avons affronté plusieurs crises dangereuses, grandes et petites. Cependant, il devint encore plus fort à chaque fois qu’il les surmontait, au point qu’il devenait de plus en plus difficile de le suivre.

C’est ainsi que près de 30 ans ont filé.

Tous nos ennemis furent vaincus, sauf l’Armée de la Destruction.

Le combat désespéré de notre seigneur contre l’Empereur Dragon.

Pendant que notre maître combattait contre le chef des forces ennemies, nous faisions face aux Dragons de grade Ancien.

L’un d’eux, nommé Granodeh, décida de m’engager dans une conversation alors que je décimais sans pitié et de manière folle l’armée de Dragons.

[IGRIT !!! Tu étais censé être l’une des ailes jumelles de l’Armée de l’Ombre, et tu suis les ordres d’un Souverain qui n’est qu’un humain insignifiant ?! N’as-tu pas honte de toi ??]

Ne possédant même plus assez d’énergie pour maintenir sa forme draconique, ce bâtard était revenu à une apparence humanoïde, haletant laborieusement en serrant l’épée qui sortait de sa poitrine. Je me suis retrouvé à fixer la créature mourante avec des yeux ébahis pendant un long moment après avoir entendu ses derniers mots.

En effet, je l’avais oublié.

Les moments passés avec mon nouveau maître avaient été si glorieux que j’avais complètement oublié le précédent seigneur.

Depuis quand cela s’est-il produit ?

Depuis quand le précédent seigneur a-t-il complètement disparu de mon esprit ?

La respiration de Granodeh s’était arrêtée il y a longtemps, et des escarmouches féroces continuaient à éclater tout autour de moi, mais je n’arrivais pas à me résoudre à quitter cet endroit pendant un moment.

Je pensais que mon maître était tout pour moi, mais, en réalité, il signifiait si peu pour moi ?

De tels sentiments de doute provoquèrent un vide dans mon esprit.

Mais alors, cela arriva.

J’entendis un cri fort venant de quelque part qui me réveilla très vite.

Igrit !!

C’était la voix de mon seigneur.

Je levai d’urgence la tête pour regarder. Dans la direction où mon regard se posa ensuite, je fus accueilli par un rayon de lumière éblouissante.

Souffle de Destruction !!

L’Empereur Dragon avait dépensé la majeure partie de son énergie après avoir combattu mon seigneur et était également revenu à sa forme humanoïde. Mais, pour une raison quelconque, il tirait un Souffle en direction de ma personne.

Non, attends.

Ce salaud ne visait pas moi. Il se trouve simplement que je me tenais sur le chemin du Souffle, c’était tout.

En effet, j’étais plutôt malchanceux. La vérité, c’est que la plupart des accidents arrivaient à cause d’une mauvaise chance, et la victime finissait par perdre la vie. Et c’était mon tour de devenir cette victime.

Khuwaaaahh-!!

Je réalisai qu’il était trop tard pour faire quoi que ce soit après avoir vu le rayon de lumière éblouissante prêt à m’engloutir. Je ne pouvais rien faire d’autre que rester là, figé.

Je me résignai à mon destin.

Face à la lumière qui enveloppait toute ma vision, je commençai à penser. Peut-être que c’était une punition pour avoir complètement oublié mon serment d’allégeance au précédent seigneur ?

Si c’était le cas, alors je l’accepterais volontiers.

Après tout, j’étais un pécheur, n’est-ce pas ?

Et ainsi, en attendant tranquillement que mes derniers moments approchent à la vitesse de la lumière,

Dans ce clin d’œil, quelqu’un se tint devant moi et tendit la main pour bloquer le Souffle de Destruction.

Kuwaaaaahhhhh-!!!

Sa main gauche était en train de brûler à cause de l’attaque horrifiante de l’Empereur Dragon, mais il ne montra aucun signe de recul.

Je le regardai défendre contre les flammes capables de tout brûler dans l’univers pour moi, et même avant que je ne m’en rende compte, je criai désespérément.

[Mon seigneur !!]

Une fois que le Souffle de Destruction prit fin, mon seigneur se retourna pour me regarder avec des yeux réprobateurs.

Tout comme lorsqu’il avait crié mon nom à haute voix, je me réveillai à nouveau en sursaut il y a peu. Mon seigneur examina mon état pendant une ou deux secondes, avant de se précipiter à nouveau vers l’Empereur Dragon.

Moi aussi, je levai mon épée pour couper les Dragonewts qui tentaient de m’entourer.

Les lames s’entrechoquèrent à nouveau pour créer des étincelles volantes, et les Dragonewts coupés par mon épée crièrent de douleur.

C’est vrai.

Je n’avais jamais oublié mon précédent seigneur. Ma loyauté envers cette personne s’était simplement étendue à mon actuel seigneur, c’était tout.

Comment pourrait-on considérer comme une mauvaise chose, un péché, le fait que je reste loyal de tout mon être à l’héritier que le précédent seigneur avait personnellement choisi ?

Je suis un chevalier.

J’étais l’épée de mon seigneur.

J’étais l’une des ailes jumelles qui guidaient l’Armée de l’Ombre.

Si une chance sur dix mille se présentait où je devrais faire face au moment où je devrais me séparer de mon actuel seigneur, alors j’ajouterais aussi les mots d’adieu que je n’ai pas pu dire au précédent seigneur.

Chaque jour que je me suis battu sous mon seigneur a été un honneur et un privilège pour moi.

[Uwaaaahhhh-!!!]

Je rugis violemment et saisis les Dragons qui se précipitaient vers moi.

La longue guerre se termina en toute sécurité, et nous retournâmes tous à la planète natale de notre suzerain.

Jot, jot.

Mon suzerain était concentré sur ses études jusqu’à tard dans la nuit. Caché dans son ombre et partageant sa vision, j’ai décidé de lui offrir mon conseil.

[Mon suzerain, la réponse à la 14e question n’était pas la première, mais la deuxième option.]

Ah, vraiment ? Merci.

En raison de l’incapacité à atteindre le nombre minimum de jours de présence à l’école requis, mon suzerain a été injustement expulsé de cette institution appelée collège et se retrouvait maintenant à entrer dans un tout nouveau champ de bataille, appelé GED.

Bien qu’il ait maintenu un score presque parfait à chaque test blanc auquel il a participé, il y avait encore quelques problèmes qui échappaient parfois à l’attention.

Mais, chaque fois qu’une telle chose se produisait, qui était qualifié pour venir en aide au suzerain ?

Grand-Maréchal Bellion, qui n’avait que sa grande stature et rien d’autre ? Ou Maréchal Beru, qui pouvait légitimement prétendre être assez intelligent mais qui, en fin de compte, était toujours un insecte médiocre au fond de lui ?

Finalement, c’est à moi qu’il revenait de conseiller notre suzerain, car j’avais obtenu les meilleures notes à l’école de chevalerie quand j’étais encore un humain.

Au fait, ici, il est dit que la réponse à la 14e question est la première ? Igrit, peux-tu vraiment miser ta vie sur la deuxième ?

Mon suzerain ouvrit la feuille de réponses et pointa mon défaut avec une précision acérée. Donc, en tant que chevalier, je l’ai reconnu.

[Il semble que ma formation soit encore assez insuffisante, mon suzerain. Je me consacrerai encore davantage à la cause de mon suzerain.]

Je suis le chevalier de mon suzerain.

L’épée de mon suzerain.

Le champ de bataille de mon suzerain est mon champ de bataille ; maintenant qu’il a entamé une nouvelle guerre, il semble que mes jours glorieux continueront encore un peu.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !