Chapitre 203
====================

Les rues étaient remplies de l’atmosphère sombre d’un enterrement.

Quelqu’un devait jouer ce rôle, mais personne ne voulait se porter volontaire, c’était la position du premier président de l’Association des Chasseurs.

Goh Gun-Hui.

Lorsque la nation avait besoin de quelqu’un pour rassembler les puissants Chasseurs, il a sans hésiter fermé sa propre entreprise prospère et a retroussé ses manches pour se mettre au travail.

Et sous le commandement de son président Goh Gun-Hui, l’Association des Chasseurs Coréens a pu accomplir tant de choses.

L’organisation contrôlait et protégeait divers Chasseurs ; en même temps, elle prenait l’initiative de compenser les victimes des attaques de monstres, tout en aidant silencieusement les familles des Chasseurs décédés.

De nombreuses victimes qui avaient bénéficié de l’aide de Goh Gun-Hui par le passé se sont rassemblées lors de ses funérailles et ont pleuré à chaudes larmes dans une véritable tristesse.

Les citoyens ont rempli le lieu jusqu’à ce qu’il n’y ait plus de place pour même se tenir debout ; les personnes rendant hommage sont restées jusqu’au fond de la nuit, allumant leurs bougies et pleurant la vie perdue.

Même les différentes stations de télévision ont interrompu leurs programmes habituels pour diffuser des reportages résumant la vie du défunt président de l’Association et ses diverses réalisations.

L’une des immenses panneaux publicitaires électroniques suspendus au centre de la ville montrait la scène où Goh Gun-Hui tirait sur le député Nam Joon-Wook lors de l’audition parlementaire.

[Je vous prie de réfléchir à cela attentivement. Si et quand une autre Porte de rang S apparaît sur notre territoire, qui se portera volontaire pour protéger votre vie ?

Vous ne pourrez pas racheter votre vie même si vous êtes prêt à payer des centaines, non, des milliers de fois le prix que vous avez payé pour votre nouvelle résidence.]

Les feux piétons sont passés au vert, mais personne ne bougea de sa place. Ils restèrent immobiles, incapables de détourner les yeux des panneaux électroniques ou de leurs smartphones.

Ensuite, une vidéo d’une interview avec le médecin personnel de longue date de Goh Gun-Hui a été diffusée.

[Quand le chasseur Seong Jin-Woo combattait contre les monstres fourmis sur l’île de Jeju, je regardais la diffusion de l’attaque par le président de l’Association. Il s’est retourné pour me dire que son plus grand souhait s’était réalisé, et qu’il n’avait plus de regrets.

Mais penser qu’il nous quitterait vraiment ainsi.]

Ses yeux étaient rouges et gonflés même avant le début de l’interview, et le bon docteur a fini par craquer et pleurer.

Les spectateurs, tous, sont restés sans voix. Ils ont commencé à se rappeler la scène du président de l’Association, Goh Gun-Hui, se tenant devant les familles des victimes et versant silencieusement des larmes après que les trois tentatives précédentes pour reprendre Jeju se soient toutes soldées par des échecs.

Tout comme le nombre de personnes qui le respectaient et l’admiraient était grand, le nombre de ceux qui le détestaient et étaient jaloux de lui était également élevé. Cependant, même ces personnes lui ont rendu hommage ce jour-là, tous ressentant la même émotion.

Tard dans la nuit.

Jin-Woo se tenait sur le toit du Daesung Tower, haut de 100 étages. Des rafales de vent puissantes soufflaient constamment contre lui alors qu’il se tenait à cette hauteur vertigineuse, mais son corps ne vacillait même pas une seconde.

Ses yeux étaient fixés sur la silhouette de la ville en contrebas. Il pouvait voir les rues de Séoul remplies de l’air palpable de deuil.

L’un des panneaux publicitaires électroniques diffusait un documentaire détaillant la vie du président de l’Association, Goh Gun-Hui.

Le regard acéré de Jin-Woo parcourait chaque coin de la ville comme un faucon à la recherche de sa proie.

Pendant ce temps, ses Soldats d’Ombre cherchaient à travers Séoul avec une efficacité accrue qu’auparavant, peut-être parce qu’ils se sentaient familiers avec l’ordre, étant similaire à celui qu’il avait donné en Amérique.

Une grande quantité d’informations afflua dans l’esprit de Jin-Woo, mais aucune d’elles ne correspondait à ce qu’il voulait savoir. Peu importe combien de parties de la ville étaient fouillées, aucune trace de ce vieux Fantôme Blanc ne pouvait être détectée.

Comme prévu, cette méthode n’allait pas fonctionner.

Jin-Woo savait trop bien que utiliser une telle méthode pour attraper un monstre capable d’entrer et de sortir librement d’une dimension à travers des Portes n’était pas la solution.

À l’époque, il avait essayé de coller un Soldat d’Ombre sur le salaud avant qu’il ne s’échappe, pour pouvoir le poursuivre plus tard. Mais cela avait échoué. Parce que cette créature n’avait pas cette petite chose que toutes les existences possèdent. Elle n’avait pas d’ombre.

C’est censé être un corps spirituel ou quelque chose comme ça, non ?

Le Roi des Géants avait dit que tant les Souverains que les Rulers étaient composés de corps spirituels, donc ils ne pouvaient pas être transformés en Soldats d’Ombre.

Si c’était la raison pour laquelle ce Souverain ne possédait pas d’ombre, alors Jin-Woo ne bénéficiait plus du meilleur moyen de traquer quelqu’un.

Cependant.

Cela n’avait pas d’importance.

Le Roi des Géants l’avait averti à l’époque : une fois que l’existence de Jin-Woo serait connue des autres Souverains, ils ne resteraient pas les bras croisés à se tourner les pouces. C’est ce qu’il avait dit.

Ce qui signifiait que ces Souverains viendraient frapper à sa porte plus tôt que tard. Pas pour cibler le président de l’Association, Goh Gun-Hui, mais lui, en tant que leur seul objectif.

Mais quand cela arriverait, il…

L’intention de tuer lourde et intense se répandit depuis Jin-Woo.

Depuis qu’il avait le Système, sa récompense pour avoir survécu aux terreurs du premier donjon double, il n’avait jamais manqué sa cible. La seule exception à cette règle était cet Elfe de Glace.

Jin-Woo s’était assuré que ses ennemis rencontreraient leur fin, qu’ils soient monstres ou humains. Et il ne comptait pas laisser cette chose devenir la seule exception.

Mais alors.

Hein ?

Il devait faire une pause là.

Jin-Woo passait en revue tous les ennemis qu’il avait affrontés jusqu’à présent et réalisait que quelque chose clochait.

Maintenant qu’il y pensait

.Attends, quand je me battais contre Hwang Dong-Su ou Thomas Andre, je n’ai pas vu de messages du Système, n’est-ce pas ?

Autrefois, le Système le prévenait toujours par des messages si quelqu’un à proximité lui adressait une intention meurtrière, et peu après, lançait des quêtes d’urgence.

C’était arrivé avec Hwang Dong-Seok, Kahng Tae-Sik, et enfin, Kim Cheol. Il n’y avait pas d’exception.

Merde, il avait même reçu un message d’avertissement lors de cette séance d’entraînement avec Goto Ryuji, simplement parce qu’à un moment donné, le Chasseur japonais l’avait attaqué avec l’intention de lui faire du mal réel.

Mais alors, aucun message n’était apparu lorsque Hwang Dong-Su essayait de se venger de son frère, ou lorsque Thomas Andre avait déclaré qu’il le tuerait. Pourquoi ?

Quelle étrange évolution c’était.

Peu importe comment il le disséquait, cela ne semblait pas correct. Jin-Woo réfléchit à ce mystère pendant une ou deux secondes, puis sortit son téléphone pour confirmer une de ses théories.

Heureusement, il avait toujours le numéro de contact qu’il avait obtenu de cette manager blonde américaine.

Il était 1h du matin en Corée, mais en pensant au décalage horaire avec la côte Est des États-Unis, il ne devrait pas leur causer de désagrément excessif.

Comme il l’avait prévu, la sonnerie ne dura pas longtemps avant que l’autre côté ne réponde.

Salut, Monsieur Seong. Je ne m’attendais pas à ce que ce soit vous qui m’appeliez en premier.

Peut-être surpris par l’appel, la voix de Thomas Andres sembla un peu étonnée.

Vous avez une question ? Pas de problème. Je vais essayer d’y répondre aussi sincèrement que possible.

Ce jour-là, lorsque nous nous sommes battus.

.Quand nous nous sommes battus ?

Est-ce que tu m’as attaqué avec l’intention de me tuer ?

Puisque Thomas Andre était plutôt réticent à se remémorer les événements de ce jour-là, Jin-Woo expliqua rapidement qu’il voulait simplement satisfaire sa curiosité et rien de plus.

Il n’y avait aucune raison de cacher quoi que ce soit, cependant. Thomas Andre prit son temps avant de répondre, aussi sincère qu’il l’avait promis plus tôt.

Eh bien, quand je me mets en colère, je ne peux pas vraiment me contrôler, donc. Oui, je pensais vraiment à te tuer ce jour-là.

Comme prévu, l’intention meurtrière que portait l’Américain était tout à fait réelle. Même alors, le Système resta silencieux.

Il y a sûrement quelque chose.

.Quelque chose a définitivement changé.

Son hypothèse, qui avait commencé par une suspicion, se transformait rapidement en une certitude.

Monsieur Seong ?

Thomas Andre a dû ressentir un peu d’inconfort face à ce silence qui suivit sa réponse, car il tenta de changer de sujet avec une voix enthousiaste.

Et si on changeait de sujet, passant de cette histoire peu intéressante à la chose fantastique que j’ai préparée pour toi…

Jin-Woo n’était pas vraiment d’humeur à partager une plaisanterie avec Thomas Andre en ce moment, alors il murmura un adieu rapide et termina l’appel sur-le-champ.

Cette réponse lui confirma ce qu’il pensait. Le Système ne réagissait pas à la présence d’ennemis ayant des intentions hostiles contre lui. C’était totalement différent d’avant. Quel grand changement, en considérant qu’au début, il essayait de le faire se protéger quoi qu’il arrive.

Ce n’est pas un problème à prendre à la légère.

Lorsqu’il a vu pour la première fois la quête menaçante lui ordonnant de tuer ses ennemis ou que son propre cœur s’arrêterait de battre, il a commencé à entrevoir vaguement ce que pourrait être le but ultime du Système.

Il était probable que le Système essayait de le pousser sur une certaine voie, c’est ce qu’il pensait.

Donc, maintenant qu’aucune quête d’urgence n’était en cours, cela pourrait indiquer un changement dans l’objectif du Système.

Grâce à cela, il bénéficiait désormais du luxe d’avoir plus de choix, et il a aussi pu épargner Thomas Andre, même si l’Américain avait montré ses dents de cette façon.

Si une autre quête d’urgence était lancée, alors, eh bien, cela ne se serait pas produit.

C’était certainement une bonne nouvelle qu’il ait maintenant une gamme plus large d’options disponibles, mais il ne pouvait s’empêcher de se demander quelle pourrait être la véritable raison de ce changement.

Est-ce lié au fait que le propriétaire original de ce pouvoir aurait trahi les autres Souverains ? Ou bien, la mort de l’architecte du Système aurait-elle mis un bâton dans leurs roues, peu importe ce que c’était, et tout aurait échoué ?

Jin-Woo continua à analyser chaque supposition et hypothèse qui lui venait à l’esprit, une après l’autre, avant de secouer la tête avec regret.

Je dois clarifier mon esprit.

Il était nécessaire de fixer un objectif clair pour l’instant. Et ce serait de tuer ce vieux Fantôme Blanc, ainsi que d’obtenir autant d’informations que possible sur les autres Souverains auprès de ce bâtard pendant qu’il y était.

Si la créature venait d’abord pour lui, ce serait bien. Mais, même si elle ciblait d’autres Chasseurs à la place, il était en train d’augmenter ses pièges, de toute façon.

Tant que cette chose tomberait dans le panneau, il pourrait attraper deux oiseaux avec une seule pierre.

Le problème, c’était le temps.

Puisqu’il ne savait pas quand les Souverains pourraient réapparaître, il devait se préparer adéquatement pour la bataille contre ces ennemis inconnus qui, sans aucun doute, étaient incroyablement puissants.

Heureusement, il s’était déjà trouvé un endroit parfait pour continuer à gagner plus de points d’expérience.

Ce serait nul autre que le Japon. Il n’avait pas encore complètement récupéré de toute la destruction causée par les Géants. Plusieurs parties du pays étaient encore abandonnées en ruines.

Pendant que Jin-Woo était en Amérique, d’innombrables Portes se transformèrent en véritables brèches de donjons, et les monstres qui en sortaient s’installèrent et commencèrent à étendre leur territoire.

Pour le peuple japonais, ces monstres pouvaient être une source de terreur, mais pour Jin-Woo, ils n’étaient rien de plus que de juteuses proies attendant d’être transformées en points d’expérience.

Un par un

Son cœur se mit à battre plus fort rien qu’en imaginant son niveau grimper en repoussant les monstres qui occupaient cette terre.

C’est alors que son téléphone vibra brièvement, l’avertissant d’un message entrant. Il regarda l’écran pour y voir un message de Thomas Andre.

[Monsieur Seong ? Pouvez-vous me rappeler ? Il y a quelque chose que je veux encore vous dire.]

Le vieux proverbe disait que le sol durcissait après une pluie ; il semblait que Thomas Andre voulait établir une amitié sur la base du fait qu’ils s’étaient affrontés.

Jin-Woo accueillit cette idée, évidemment. Son habileté sociale n’était pas si mauvaise pour qu’il refuse la main d’amitié que l’autre lui offrait en premier.

Mais ils pouvaient discuter à tout moment, n’est-ce pas ? Il aimait Thomas Andre et son absence de motifs cachés, mais il pensait qu’il était un peu tard dans la soirée pour partager des plaisanteries avec lui.

Jin-Woo tapota rapidement sa réponse et l’envoya.

[OK. Mais plus tard. J’ai une urgence à gérer.]

Un sourire se dessina sur le visage de Jin-Woo après avoir appuyé sur l’icône Envoyer.

Rien ne changera.

En effet, il continuerait à augmenter son niveau en préparation pour les jours à venir. C’était la même chose alors qu’il montait ou qu’il descendait la Tour Daesung.

Il se sentait mieux qu’en montant ici. Ses pas pour redescendre la Tour Daesung étaient plus légers que jamais.

Cependant, Jin-Woo n’était pas le seul à se préparer pour une bataille.

Le Souverain du Givre, après avoir réussi à s’échapper vers la cachette, invoqua d’autres Souverains qui avaient déjà descendu sur cette planète.

Trois hommes et une femme apparurent dans cette grotte gelée. Le Souverain du Givre s’adressa à ces quatre rois.

[Le Souverain des Ombres est dans ce monde.]

Puis, il expliqua ce qu’il avait vu et entendu à ses nouveaux invités.

Les Souverains n’étaient même pas un peu dérangés par la froidure de la grotte capable de geler la chair et le sang d’une personne, mais après avoir entendu l’histoire, leur atmosphère devint incroyablement glaciale en quelques secondes.

[Je pensais qu’il n’y avait pas de vaisseau assez puissant pour contenir son pouvoir ?]

De plus, n’était-ce pas la raison pour laquelle l’Empereur Dragon ne pouvait pas non plus descendre dans ce monde ?

Le Souverain du Givre secoua résolument la tête.

[Je l’ai vu de mes propres yeux. Cet être était réel.]

Deux des Souverains qui avaient perçu la puissance persistante du Souverain des Ombres à Jeju ne purent qu’être d’accord avec leur camarade à ce stade. L’atmosphère resta glaciale alors que le Souverain du Givre poursuivait.

[Il représentera une menace encore plus grande pour nous que les Fragments de la Lumière Brillante. Je vais m’en débarrasser. L’un d’entre vous serait-il prêt à m’aider ?]

Malheureusement, la réponse à sa demande d’aide fut indifférente, pour le moins. Cela avait du sens. Leur adversaire cette fois était considéré comme l’un des rois les plus puissants parmi les neuf rois qui régnaient sur le Monde du Chaos.

Un combat contre lui revenait à se tuer soi-même. Il était évident que ces Souverains deviendraient encore plus hésitants face à cette perspective.

L’un des Souverains prit la parole.

[Et si nous attendions l’Empereur Dragon ?]

Le Souverain de la Destruction. Si c’était lui, alors le traître serait rapidement éliminé.

Cependant, le Souverain du Givre grogna furieusement contre ses compagnons.

[Nous sommes peut-être en fuite, mais n’oubliez pas que nous sommes les rois de nos propres armées. Combien de temps allez-vous crier pour que l’Empereur Dragon vienne vous sauver ?]

La dague qui l’avait poignardé à l’épaule, la blessure infligée lors de cette rencontre, n’était pas une blessure physique ordinaire, mais une qui avait directement blessé son ego. Le Souverain du Givre avait une revanche à prendre sur le Souverain de l’Ombre.

[Si nous voulons l’éliminer, c’est le moment, car il est encore humain. Prête-moi ton aide. Je m’assurerai de le renvoyer dans le vide.]

Même si sa résolution était inébranlable, l’un des Souverains s’éloigna.

[Je ne participerai pas à cette entreprise.]

Un autre Souverain évoqua l’incident du Roi des Démons, Baran, qui s’était imprudemment attaqué au Souverain de l’Ombre et avait disparu du lieu, également.

[Je ne souhaite pas finir comme le Souverain des Flammes Blanches.]

[.Lâches.]

Le Souverain du Givre cliqua de la langue alors que deux de ses compagnons disparaissaient de sa vue. Sur les cinq rois réunis, seuls trois restaient. Une silhouette musclée lança une question au Souverain du Givre.

[Où sont les preuves qu’il est toujours humain ?]

Comme s’il attendait cette occasion, le Vieux Fantôme Blanc montra la dague qui avait été plantée dans son épaule. Sa pointe brillait d’une teinte verdâtre.

du poison avait été appliqué sur la lame.

Plus précisément, c’était le poison d’une Manticore. Il n’était peut-être pas efficace contre les Souverains, mais c’était une substance fatale suffisamment puissante pour faire pourrir la chair des habitants ordinaires du Monde du Chaos simplement par contact innocent.

Cet homme avait enduit sa lame de poison en prévision des événements futurs. C’était effectivement une démarche méticuleuse et intelligente, mais ce n’était pas non plus le style original du Souverain de l’Ombre. C’était la preuve claire que l’humain contrôlait ce corps.

Le Souverain du Givre demanda respectueusement aux deux compagnons restants.

[Êtes-vous avec moi dans cette démarche ?]

Ses pouvoirs étaient à peu près équivalents à ceux du Souverain de l’Ombre, qui n’était encore qu’un simple humain. Cependant, si deux autres Souverains soutenaient sa cause, il était sûr de pouvoir soumettre le Souverain de l’Ombre humain.

Les deux rois restants échangèrent un regard avant d’acquiescer.

[Je t’aiderai.]

[Nous tuerons le Souverain de l’Ombre.]

Le Souverain du Givre jura dans son cœur qu’il lui enseignerait la véritable signification de la terreur à ce petit humain responsable d’avoir blessé son épaule avec une dague.

Le coin des lèvres de l’ancien Fantôme Blanc se releva légèrement.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !