Chapitre 118
====================

Un an avant que l’équipe de raid unie Corée-Japon ne frappe l’île.

La reine des fourmis commença à réfléchir.

Nous devons quitter cette île.

Les autres formes de vie qui auraient dû servir de leur source de nourriture avaient toutes disparu de l’île, et les incidents de leurs enfants se dévorant mutuellement se produisaient fréquemment maintenant.

Il n’y avait plus de source de nourriture sur cette île pour soutenir les citoyens du royaume maintenant que sa population avait atteint plusieurs milliers.

Cela ne peut pas continuer.

Abandonner la nation existante et chercher une terre fertile débordant d’autres formes de vie pour en établir une nouvelle si la domination de l’île était la première tâche de la reine, alors ce problème serait la seconde.

Cependant, la reine se souvint. Elle se rappela tous les envahisseurs puissants qui avaient foulé l’île plusieurs fois auparavant.

Les forces de la reine avaient réussi à les repousser, mais la nation avait aussi dû subir de lourdes pertes. Trop d’enfants de la reine avaient été sacrifiés. Ses enfants seraient-ils capables de vaincre ces êtres s’ils allaient dans un autre pays ?

Il faut des soldats plus forts.

Il lui fallait un seul soldat le plus puissant pour diriger les citoyens de la nation. Et ainsi, la reine décida de l’orientation de leur évolution.

Six mois plus tard.

En rassemblant le pouvoir magique qu’elle possédait déjà, ainsi que toutes les nutriments qu’elle avait amplement absorbés auparavant, la reine donna naissance à une toute nouvelle vie. C’était la plus grande arme de combat imaginable, née uniquement pour faire face aux humains forts.

La détermination de la reine à créer le soldat le plus puissant qui soit, combinée à l’ordre initial d’éliminer tous les humains qu’elle entendait dans sa tête, créa un monstre horrifiant qui dépassait simplement tout bon sens.

Le monstre naquit avec la compétence, Gourmandise.

En consommant ses adversaires, ce nouveau monstre pouvait transformer leur énergie magique ainsi qu’une partie de leurs connaissances en la sienne.

Je veux devenir plus fort.

Le monstre comprit rapidement ce que ses pouvoirs étaient et commença à dévorer ses propres semblables, mais la reine le laissa faire. Ce que ce monstre voulait, c’était la même chose que le désir de la reine, après tout.

La reine était très heureuse car il devenait de plus en plus fort jour après jour.

Il était heureux parce qu’il avait déjà dépassé la puissance de sa mère maintenant. Et sans rencontrer le moindre obstacle, l’armée qu’il allait diriger se rapprochait également de l’achèvement. C’est pourquoi.

Un peu plus de temps.

Au milieu de cela.

Les envahisseurs humains entrèrent à nouveau dans cette terre. Leur nombre était plus faible cette fois, mais ils étaient bien plus forts qu’avant. Cependant, la reine se moqua d’eux.

En préparation à la guerre des fourmis contre l’humanité dans un autre pays, cela devrait servir d’excellente occasion de tester ses pouvoirs.

Comme d’habitude, la reine envoya tous les soldats gardant son château avec lui.

Comme la reine le désirait, il partit et accomplit la première mission qui lui avait été confiée. Mais à son retour, la reine était déjà morte.

Il fut furieux.

Et heureusement, il restait assez d’humains forts sur cette île pour servir de déversoir à sa rage.

Tout d’abord, le roi des humains fut tué. Ensuite, il anéantit systématiquement tous les subordonnés proches du roi mort. L’un des subordonnés cria avant d’être tué.

Il demanda ce qu’il était exactement.

Après avoir dévoré des humains grâce à la compétence Gourmandise, il possédait maintenant la capacité de raisonner. Il se mit alors à réfléchir.

Que suis-je ?

Jusqu’à ce moment-là, il était un soldat de la reine.

Mais maintenant, avec la mort de la reine aux mains des humains, comment doit-il se nommer lui-même ?

Une seule existence qui doit diriger les soldats restants du royaume. Il ne connaissait qu’un mot pour désigner une telle existence.

Il avait déjà tué le roi ennemi, il remplissait donc sûrement la condition pour en devenir un maintenant.

Saisir.

Le roi des fourmis mordit la tête de l’humain restant. Mais, alors.

Soudain, la tête du roi des fourmis se tourna dans la direction du château des fourmis. Il y avait une aura énorme qui s’échappait comme une tempête féroce d’où l’ancienne reine vivait.

Ce niveau de puissance ne pouvait pas venir d’un simple soldat de première ligne.

…Un roi ?

Sentant immédiatement qu’un ennemi capable de le menacer était apparu, le roi des fourmis se leva lentement vers le château des fourmis.

Quelle calamité était-ce donc ?

La salle de situation des stations de télévision était autrefois enveloppée d’une ambiance de fête, mais maintenant, tout semblait sombre et lugubre comme lors d’un enterrement.

La diffusion en direct qui apparaissait sur les téléviseurs des spectateurs fut soudain coupée avec l’arrivée d’un étrange monstre de fourmi ailé. Compréhensiblement, ils commencèrent à inonder la station de coups de téléphone avec des plaintes en colère et des demandes urgentes.

Ringgg !

Ringgg. !!

Un des employés s’approcha du directeur de la station et fit prudemment son rapport.

Monsieur, notre réseau de communication est sur le point de s’effondrer à cause de tous les appels des spectateurs furieux.

Le directeur de la station leva la tête.

Et alors ? Tu suggères que nous devrions diffuser en direct les scènes où nos Chasseurs se font déchiqueter par un seul monstre de fourmi ??

N-non, monsieur.

La diffusion fut coupée juste au moment où les Chasseurs se faisaient battre de façon unilatérale par ce mystérieux monstre de fourmi. Il était compréhensible que la curiosité des spectateurs monte en flèche.

Cependant, cela ne voulait pas dire qu’ils pouvaient diffuser les scènes où le Chasseur Mah Dong-Wook était torturé, ni le moment où le Chasseur Min Byung-Gu était dévoré.

Le directeur enfouit son visage dans ses mains et laissa échapper un soupir désespéré.

C’est fini. Tout est fini.

Le pari unique en son genre où le destin de sa station reposait, était maintenant en train de s’effondrer à cause d’un maudit monstre de fourmi.

C’est fini…

Un silence lourd et sombre envahit la salle de situation. Personne n’était assez brave ou idiot pour ouvrir la bouche maintenant. Sauf une, bien sûr.

Hein ??

Le producteur, fixant le flux en temps réel avec un teint livide, ouvrit soudainement la bouche.

D-Directeur !!

.Que se passe-t-il maintenant ?

Quelqu’un vient d’apparaître à l’endroit, sorti de nulle part !

Le directeur ne prit même pas la peine de relever la tête et répondit gravement.

À moins que ce ne soit Jésus lui-même, ne me rapporte pas chaque petite chose qui se passe là-bas. Compris ?

Cependant !!

.C’est fini.

Réalisant que parler ne le mènerait nulle part, le producteur augmenta le volume précédemment baissé, le portant bien plus haut.

Kiieeehck- !!

Kiieehck !!

La salle de situation fut immédiatement remplie des cris des monstres de fourmi.

Le directeur leva rapidement la tête, pris d’un choc pur et simple. Ce n’était pas seulement lui. Tous ceux présents dans la salle se précipitèrent vers le moniteur de diffusion en direct. Et bientôt, des sons de « Oh, oh ! » sortirent parmi ceux qui regardaient l’écran.

Le directeur, assis là, dans un état de choc, parvint enfin à se lever de sa chaise. Lorsqu’il s’approcha, les employés se décalèrent pour le laisser passer.

L’écran du moniteur de diffusion en direct se refléta dans les yeux du directeur.

Oh, mon Dieu… Jésus, saint Christ.

Le directeur se mit soudain à appeler Jésus, qu’il ne croyait même pas au départ, et cria rapidement aux autres employés.

Que faites-vous tous ici ? Pourquoi ne vous préparez pas à commencer la diffusion ?! Allez-vous assumer la responsabilité si nous perdons l’audience actuelle ?!

Le délai de transmission de dix minutes entre la prise de vue et la diffusion était maintenant écoulé. Ce qui laissait le réalisateur avec la décision de continuer avec la flux en temps réel ou d’arrêter la diffusion complètement ici.

C’est tout ou rien.

Pardon ?

Nous avons déjà arrêté la diffusion à mi-chemin, de toute façon. Les choses ne peuvent pas empirer ce qu’elles ont déjà été.

Eh bien. Je suppose que oui ?

Une apparition soudaine d’un Chasseur a été capturée par la caméra. Personne ne pouvait dire s’il était coréen ou japonais. Bon, il était même inconnu s’il était un Chasseur, mais avec son apparence, le pari des réalisateurs, qui semblait être terminé pour de bon, a soudainement obtenu une dernière chance de gloire.

Le réalisateur a donné un nouvel ordre avec une expression déterminée gravée sur le visage.

Allumez-la. Allumez-la, maintenant.

Il a ensuite tiré une chaise plus près du producteur et s’est installé là.

Le destin de notre station repose sur cet homme, tu comprends ?

Euhhhk !

Même s’il était poussé au bord du précipice figuratif, le caméraman ne regrettait rien. N’importe qui aurait rêvé au moins une fois de faire quelque chose comme ça quand il était jeune.

De devenir un héros.

Si cela était impossible, alors au moins, de devenir un soutien pour le vrai héros.

Pendant qu’il faisait des petits boulots pour la station de télévision et accumulait de l’expérience de cette façon, il n’aurait jamais imaginé qu’il serait béni d’une opportunité de le faire dans sa vie.

Mais ensuite, il s’est éveillé en tant que Chasseur de rang A, et en gagnant de l’expérience correspondant à son rang, il a pu atteindre ce point dans sa vie. Grâce à cela, il a pu capturer clairement la scène où des Chasseurs représentant fièrement la Corée du Sud réussissaient à attaquer le boss d’une Porte de rang S.

C’est moi qui ai filmé ça. Oui, moi.

Et avec les images qu’il a capturées, beaucoup de gens allaient connaître les sacrifices vaillants que ces Chasseurs de rang S ont faits dans le but d’exterminer les monstres fourmis. C’était plus que suffisant pour lui.

Il avait l’impression que tous ses efforts consacrés à étudier les techniques de tournage et à travailler comme Chasseur commençaient enfin à porter leurs fruits ici. Mais, s’il y avait une chose dont il était un peu regrette, ce serait.

Son père, qui s’était occupé seul du caméraman après avoir perdu leur mère à cause d’un cancer. Pensant qu’il ne le reverrait plus, il ressentait une douleur profonde dans son cœur.

Kwajeeck !!

Son épaule a été mordue, mais il ne pouvait rien sentir. Son bras s’était arrêté de bouger depuis longtemps.

Il était à l’origine un Tanker, donc il pouvait supporter d’une certaine manière, mais là, c’était vraiment sa limite.

Il s’est agenouillé sur le sol. Même alors, sa tête était remplie des pensées de son père.

Pourquoi ma dernière conversation avec papa doit-elle être moi lui demandant s’il a pris son petit-déjeuner ?!

S’il avait su que cela arriverait, il aurait peut-être parlé beaucoup plus longtemps.

Ce jour-là, quand papa est venu rendre visite à Séoul, j’aurais dû libérer tout mon emploi du temps.

Cependant, le temps était un salaud impitoyable et sans pitié, et le regret arrivait toujours un pas trop tard.

Le caméraman a levé la tête. Les dents effrayantes du monstre fourmi approchaient de sa tête.

Il n’avait plus d’énergie magique pour activer la compétence de Fortification, il ne pourrait donc plus se défendre contre les attaques du monstre maintenant.

Des larmes se formaient aux coins de ses yeux.

Papa, je suis désolé.

C’est alors.

Accompagnant le bruit de la coquille extérieure being écrasée, le fluide corporel d’une fourmi a éclaboussé le visage du caméraman.

Huh ?!

Une lame émettant une lueur froide et argentée avait proprement transpercé la tête de la fourmi.

Le caméraman leva la tête et suivit la lame, pour découvrir une autre fourmi avec un long plumage rouge coincé sur le dessus de sa tête, debout là.

Pourquoi une fourmi attaque-t-elle une autre fourmi ?!

Non, cette chose n’était pas une fourmi !

Le caméraman s’était trompé car les deux étaient de la même couleur noire. Ce qu’il voyait, c’était un soldat inconnu vêtu d’une armure noire de la tête aux pieds, en train de tirer son épée de la tête de la fourmi morte.

Le monstre fourmi avec un trou dans la tête s’affaissa sans force au sol.

Mais qu’est-ce que c’est que ça… ?!

Lorsque le soldat noir fit un pas de côté, un jeune homme au visage quelque peu familier s’approcha du caméraman et lui cria dessus.

Ouvre la bouche.

Cet homme ne donna même pas au caméraman confus la chance de commencer une conversation ; il lui attrapa simplement le menton et versa un liquide inconnu dans sa gorge.

Keok ?! Keok !!

Le caméraman faillit tousser ses poumons, mais il réussit quand même à avaler tout le liquide. Il se mit la main sur la bouche et demanda.

Qui, qui diable es-tu ?!

Cependant, le jeune homme ne prit même pas la peine de répondre et se retourna simplement pour faire face aux fourmis.

-Q-Qu’est-ce que c’est que ça ?!

Le caméraman était très déconcerté, mais il se releva quand même.

-Attends une seconde.

Ses jambes se remirent à bouger. Mais, est-ce tout ?

Il s’en rendit compte tardivement, mais son bras allait aussi bien après avoir bu ce liquide étrange.

Que s’est-il passé ici ? Que se passe-t-il ??

Est-ce que cet homme lui a fait quelque chose juste maintenant ?

Il ne pouvait pas trouver d’autre explication logique que celle-là.

Tout à coup, le caméraman se souvint enfin d’où il avait déjà vu le visage de ce jeune homme.

Et s’il était ce gars-là ?!

Jin-Woo balaya calmement son environnement.

La dernière fois qu’il avait rencontré les membres de l’équipe de raid coréenne dans le gymnase de l’Association, il avait inséré l’un des Soldats de l’Ombre dans l’ombre de Baek Yun-Ho, au cas où. Quel soulagement de l’avoir fait.

Il semblait que ce qu’il regardait n’était pas une diffusion en direct, car la situation ici était bien pire que ce qui était montré à l’écran de télévision avant qu’il ne soit coupé.

Il avait réussi à sauver le plus faible du groupe, le caméraman, en premier, mais les autres chasseurs de rang S étaient toujours entourés d’innombrables monstres fourmis.

Que dois-je faire maintenant ?

La façon la plus rapide de gérer cette situation serait de faire apparaître Fangs et de balayer ces fourmis agaçantes d’un seul coup avec sa colonne de flammes emblématique. Mais si Jin-Woo faisait cela, il ne pouvait pas garantir la sécurité des chasseurs de rang S.

Il lui fallait donc une autre solution.

Jin-Woo prit rapidement sa décision et tourna la tête vers Iron.

Iron !!

Iron tapa sa poitrine de manière virile comme pour dire, Laisse-moi faire !

Il avança alors, sa grande silhouette tremblant de gauche à droite, avant d’ouvrir grand ses épaules pour rugir à pleins poumons.

Woowuhhhhhh- !!!

Tti-ring.

[Iron a activé la compétence : Rugissement de Provocation.]

L’effet de cela était plutôt impressionnant. Les fourmis attaquant les chasseurs tournèrent toutes la tête dans la direction d’Iron simultanément. Et bientôt, elles se précipitèrent toutes vers lui.

Bon travail.

Jin-Woo tapota légèrement Iron dans le dos et invoqua les deux épées courtes qu’il avait obtenues en récompense après avoir tué le roi démon.

L’Épée Courte du Roi Démon.

La paire d’épées courtes aux lames teintées de bleu brillait de manière menaçante sous la lumière magique.

Kkiiiieeeehk !

Kiiechk !

Lorsque des centaines de monstres fourmis hurlèrent et se jetèrent en même temps, toute sa vue fut instantanément teintée de noir. Jin-Woo commença à serrer encore plus fort la poignée des épées courtes. Et puis, il disparut de vue.

Kiiiechk !!

Bientôt, les fourmis entrèrent en collision avec les soldats dans une bataille sanglante jusqu’à la fin.

En attendant, Baek Yun-Ho, dont le statut était encore meilleur que celui de tous les autres, parvint à déplacer les Hunters blessés vers un coin sûr. Heureusement, ils étaient tous encore en vie. Le caméraman se joignit peu après et aida Baek Yun-Ho.

Parce que Jin-Woo, ou plus précisément, la créature invoquée par Jin-Woo, attira l’agressivité de toutes les fourmis présentes ici, il put terminer cette tâche en toute sécurité.

Essoufflé, essoufflé, essoufflé.

Mah Dong-Wook s’appuyait contre le mur, sa respiration était rauque et irrégulière. Il attrapa alors le bras de Baek Yun-Ho, qui l’avait amené ici, et demanda.

Q-que se passe-t-il ? Qui se bat ?

Les yeux de Mah Dong-Wook étaient flous. Ses yeux étaient blessés et il ne pouvait pas voir correctement.

Baek Yun-Ho posa sa main sur celle de Mah Dong-Wook.

Instructeur Mah. Tout va bien maintenant. Tout ira bien.

Il tourna ensuite son regard vers Jin-Woo.

Les autres ne le savaient peut-être pas encore, mais Baek Yun-Ho avait déjà une idée assez claire de la puissance réelle de Seong Jin-Woo.

Baek Yun-Ho avait peut-être été très déconcerté lorsque le soldat noir disparut soudainement, pour être remplacé par le jeune homme, mais il finit quand même par crier à haute voix avant même d’en avoir conscience.

Il a dit, s’il vous plaît, aidez-nous.

Et puis, après avoir vu le jeune homme se diriger vers les fourmis avec ses soldats noirs invoqués, le sentiment de soulagement envahit Baek Yun-Ho ; à tel point qu’il faillit s’effondrer au sol.

Comme prévu

Seong Jin-Woo se mit à massacrer et à anéantir les fourmis qui lui avaient causé tant de problèmes, à une vitesse effrayante, comme si ces créatures n’étaient rien d’autre que des jouets cassés avec lesquels jouer.

Kieeehk !!

Les cris de fourmis mourantes éclatèrent de partout et faillirent rendre Baek Yun-Ho étourdi. Mais il soupira tout de même de soulagement.

Ça ira maintenant.

Il ne disait pas cela à Mah Dong-Wook. Non, il se le disait à lui-même. L’espoir de survie renaissait dans son cœur. L’aide d’un Seong Jin-Woo était bien plus fiable et digne de confiance que les plus de 20 chasseurs japonais de rang S réunis.

On dirait qu’il n’est pas nécessaire que je m’en mêle ici.

Baek Yun-Ho esquissa un sourire et s’assit à côté de Mah Dong-Wook.

Tout ce qu’il pouvait faire maintenant, c’était rester assis tranquillement comme ça et regarder le chasseur Seong Jin-Woo faire son travail. Il attira alors l’attention du caméraman vers Jin-Woo.

Tu devrais garder la caméra pointée sur lui. Parce que tu vas bientôt être témoin de quelque chose d’incroyable.

L’incident de la Porte Rouge, et l’incident lors de l’attaque de la Guilde des Chasseurs. C’était l’occasion pour Baek Yun-Ho d’être témoin personnel du spectacle dont il avait entendu parler tout ce temps.

O-oui !

Le caméraman fit de son mieux pour garder ses distances afin de ne pas gêner et essaya de capturer les actions de Jin-Woo avec sa caméra. Le travail des équipes d’attaque des chasseurs était peut-être terminé maintenant, mais son propre travail était loin d’être fini.

Le caméraman eut du mal à avaler sa salive.

Kiiiehk !

En même temps, une fourmi fut coupée net en deux, de haut en bas, par les mains de Jin-Woo. Il jeta alors un coup d’œil autour de lui. Le nombre de fourmis avait considérablement diminué, et il n’en restait qu’un peu plus de la moitié.

Il avait tué tellement de fourmis qu’il en avait perdu le compte, mais sa respiration restait calme et imperturbable. Honnêtement, il trouvait cet endroit beaucoup plus facile à gérer comparé aux étages supérieurs du Château des Démons.

Dois-je augmenter un peu ma vitesse ?

Regard.

Jin-Woo jeta un coup d’œil au sol, puis donna immédiatement l’ordre aux volutes de fumée noire s’élevant des cadavres des innombrables fourmis.

Lève-toi !!

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !