Chapitre 160
====================

Batte du cœur.

Son cœur battait plus fort à ce moment-là.

Lève-toi.

La vague générée par ces deux mots se répandit à une vitesse effrayante et réveilla les ombres. Le champ de bataille, teinté des couleurs du sang des monstres, ondulait et se cabrait dans des vagues noires.

Uwaaaahhh-!!

Les Soldats de l’Ombre surgissant du sol rugirent, ce qui aurait pu être à la fois des acclamations bruyantes ou des cris d’horreur. Ils tournèrent ensuite leurs yeux noircis vers leurs ennemis.

Ces yeux ne portaient plus la moindre trace de peur envers leurs ennemis maintenant.

Pour les soldats d’argent du ciel censés affronter cette nouvelle armée, la scène devant eux était digne de leur donner des frissons glacés. Dommage pour eux, les pouvoirs des Souverains ne s’arrêtaient pas là.

[Wuoooohhhhh-!!]

Le Souverain rugit bruyamment vers le ciel. Ce rugissement puissant n’attaqua pas les tympans des auditeurs, mais secoua directement leur cœur.

Cœurs, jambes, et même le sol tremblèrent sous son rugissement.

La terre se mit à pleurer en réponse.

Jin-Woo n’eut pas besoin de beaucoup de temps pour comprendre à quoi ce rugissement était destiné. Parce que les Soldats de l’Ombre levèrent leurs armes en l’air et rugirent de concert également.

WUUUOOOOHHH-!!

Juste ce seul rugissement, et tous les Soldats de l’Ombre se transformèrent instantanément en êtres complètement différents.

De ce coin de la terre, jusqu’à l’autre côté, tous les monstres morts furent instantanément réorganisés en Soldats de l’Ombre.

Jin-Woo observait silencieusement ce processus en retenant son souffle. Une puissante secousse parcourut tout son corps à cause des rugissements combinés des Soldats de l’Ombre.

Batte du cœur!!

Son cœur battit de nouveau bruyamment.

Si cette scène était censée démontrer le véritable sommet de la classe des Souverains de l’Ombre, alors elle réussit certainement à lui faire comprendre à quel point il lui restait encore beaucoup à parcourir pour y parvenir.

Finalement, les soldats du ciel cessèrent d’hésiter et recommencèrent à avancer. Ils se regroupèrent en un seul grand amas, et comme une gigantesque nuée d’abeilles, descendirent sur les soldats noirs en contrebas.

Cependant, les monstres renaissant en tant que Soldats de l’Ombre ne tombèrent pas aussi facilement qu’auparavant.

Les armes s’entrechoquèrent.

Les soldats entrèrent en collision avec d’autres soldats.

L’armée d’argent et l’armée noire s’entrelacèrent sur cette vaste terre.

Des explosions retentirent constamment, et le sol trembla encore et encore. La bataille qui aurait dû se terminer en un massacre unilatéral reprit une guerre totale.

Juste l’entrée d’un seul individu avait tout changé. Voilà ce qu’était une puissance véritablement choquante. Jin-Woo ne comprenait pas pourquoi cette scène lui était montrée, mais il se trouvait néanmoins incapable de détourner les yeux.

Le combat violent et féroce se poursuivait.

Une lutte désespérée et sanglante, incomparablement plus féroce et violente que la première bataille, se déroulait devant ses yeux.

Les monstres ne pouvaient pas rivaliser avec un seul soldat du ciel alors qu’ils étaient encore en vie, mais après être devenus Soldats de l’Ombre, ils pouvaient désormais tenir leur position et ne pas reculer.

Mais, eh bien, la chose vraiment terrifiante à propos de ces Soldats de l’Ombre n’était pas leur esprit combatif ou leur potentiel de combat.

Les soldats du ciel repoussaient les Soldats de l’Ombre avec leurs attaques puissantes et leur excellente maîtrise martiale. La férocité des Soldats de l’Ombre qui se rebellèrent contre la mort elle-même n’était pas suffisante pour combler l’écart de force.

L’équilibre de la bataille semblait pencher à nouveau en faveur des soldats du ciel. Cependant, les Soldats de l’Ombre retrouvèrent leur apparence d’origine presque immédiatement après avoir été détruits.

Kuwaaahhk!

Un Soldat de l’Ombre se tordit et hurla alors qu’une lance appartenant à un soldat du ciel le transperça.

Le soldat en argent sentit que sa victoire était proche. Il lâcha sa lance et dégaina l’épée à sa taille pour trancher la tête de son ennemi, le Soldat de l’Ombre.

Tranche !

Cependant, juste après que la tête ait volé.

La tête du Soldat de l’Ombre tombant au sol et le corps sans tête se transformèrent tous deux en fumée noire, avant de se recomposer en une seule forme à quelques pas de là.

Alors que le soldat du ciel sursauta, le Soldat de l’Ombre utilisa l’épée qu’il tenait pour poignarder la poitrine de son ennemi en armure d’argent.

Craquement !!

La lame traversa la cuirasse thoracique, s’enfonça dans les organes internes, perça la peau du dos et ressortit à l’air libre.

Le soldat en argent du ciel tomba sans force au sol.

Alors que la lumière de la vie s’éteignait dans les yeux du soldat en argent tombé, une voix digne d’un être supérieur lui parvint et le ramena à la vie.

[Lève-toi.]

Dans un instant inconnu.

Le soldat du ciel découvrit la lance noire tenue dans ses mains. Ce qui venait rendre visite à ce soldat n’était pas la mort, mais un nouveau départ. Suivez les romans actuels sur n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

Ses yeux désormais noircis se tournèrent vers d’autres soldats du ciel qui n’étaient que ses camarades il y a à peine quelques respirations.

Sursauta.

Lorsque leurs regards se croisèrent, il vit les épaules tremblantes de ses anciens compagnons. Même alors, le soldat renaissant savait ce qu’il devait faire.

Wuuoooouhhh !!

Il accepta joyeusement le destin tout neuf qui lui était imposé.

Jin-Woo détourna les yeux de ces soldats et prit du recul pour avoir une vue d’ensemble du champ de bataille et de la situation.

La bataille qui se déroulait entre les soldats du ciel, qui sortaient en flot continuel des Portes dans les airs, et les Soldats de l’Ombre, ressuscités par ordre du Souverain de l’Ombre, était incroyablement équilibrée.

Beaucoup sortaient de la Porte pour égaler le nombre de morts, et autant se relevaient des ombres pour égaler les morts, aussi.

Si une guerre éclatait en enfer, ressemblerait-elle à cela ?

Une guerre effrayante que l’intuition humaine ne pouvait même pas discerner clairement, se poursuivait haletante sur cette vaste terre.

Cependant, l’équilibre entre ces deux camps opposés se brisa en un seul instant.

Le flux de la guerre changea très rapidement lorsque le Souverain de l’Ombre cessa d’émettre des ordres à ses troupes de loin et s’avança personnellement pour entrer dans la mêlée.

Le cheval noir portant le Souverain fonça dans le champ de bataille.

Chaque fois qu’il brandissait son épée, des milliers de soldats ennemis tombaient pour créer un passage. Et les ennemis morts, sans exception, devenaient des Soldats de l’Ombre et se relevaient.

D’un seul geste de la main du Souverain, tous ces soldats ennemis qui s’envolaient pour leur sécurité eurent leurs ailes brisées et s’écrasèrent de nouveau sur le sol.

Autorité des Rois..

Les zones qu’il traversa furent complètement balayées comme si une tempête y avait déchaîné sa fureur. Pour la première fois depuis le début du combat entre les deux camps opposés, les soldats du ciel étaient repoussés.

Des centaines de milliers, non, des millions de soldats en armure d’argent ne pouvaient faire face à un seul ennemi et étaient constamment repoussés.

Jin-Woo ne pouvait que respirer avec admiration devant ce spectacle merveilleux. Il pensait que la guerre se terminerait ainsi.

Juste au moment où les Soldats de l’Ombre commençaient à repousser la marée des soldats en argent du ciel, un vent sinistre et étrange, difficile à décrire avec des mots, souffla de quelque part derrière lui.

Des auras suffisamment puissantes pour lui faire frissonner parcoururent son corps.

Le Souverain ignora temporairement les ennemis devant lui et regarda derrière lui. Deux Portes gigantesques avaient été générées quelque part loin derrière l’armée de l’Ombre. Leur taille n’était pas inférieure à celles flottant dans les airs.

Et de ces deux Portes, deux groupes disparates de monstres se déversèrent en masse. D’un côté, des créatures de type bestial menées par un loup de la taille d’une montagne.

Et de l’autre, des chevaliers et des soldats sortaient en courant, portant d’innombrables bannières annonçant fièrement leurs clans, agitées dans leur sillage.

Les yeux de Jin-Woo s’élargirent de plus en plus.

Hein.??

Les blasons brodés sur ces bannières lui étaient tous familiers. De Ricardos, Faestoss, Rokans, Ingreyaces, et même Radirus.

.Esil.

Ces blasons appartenaient aux clans aristocratiques de démons qu’il avait rencontrés en montant jusqu’au dernier étage du Château des Démons.

Sa confusion quant à la raison pour laquelle ces démons apparaissaient ici ne pouvait durer qu’un court instant. Les bêtes et les démons commencèrent à attaquer ensemble les soldats de l’ombre comme s’ils avaient un accord préalable.

La ligne arrière des Soldats de l’Ombre fut immédiatement déchirée en lambeaux par l’assaut combiné des deux armées de monstres.

Ce n’était pas la fin, cependant.

Leur front était occupé par les soldats du ciel, encore en vie et prêts à combattre. Ces êtres vêtus d’argent changèrent de stratégie et commencèrent à riposter à nouveau.

Les soldats du ciel à l’avant et les armées de monstres à l’arrière encerclèrent les Soldats de l’Ombre en attaque en tenaille et se rapprochèrent d’eux. Le cours de la bataille avait de nouveau changé.

Jin-Woo serra sa poitrine avec force.

Son cœur lui faisait maintenant mal.

Son regard se porta lentement vers le Souverain qui se tenait à côté de lui.

Pourquoi cela ? Pourquoi pouvait-il percevoir si clairement les émotions du Souverain ainsi ?

Tout comme lorsqu’il lisait les pensées de ses Soldats de l’Ombre, les émotions du Souverain lui étaient vivement transmises. L’émotion qui montait épaissément du plus profond de son cœur n’était autre que l’indignation.

Non, elle avait déjà dépassé le niveau de l’indignation pour entrer dans le territoire de la pure colère.

Maintenant qu’ils étaient entourés d’ennemis de toutes parts, les Soldats de l’Ombre devaient sans cesse répéter le cycle de destruction et de régénération. Bien qu’ils semblaient posséder un pouvoir de récupération sans fin, Jin-Woo possédait lui aussi cette même capacité et connaissait très bien sa faiblesse fatale.

Elle peut tenir tant qu’il y a du MP.

Lorsque le MP s’épuisait, les Soldats ne seraient plus ressuscités. Ce qui signifiait que le Souverain ne pourrait plus utiliser son armée. Il sentit l’énergie magique du Souverain, qui semblait infinie et vaste au début, atteindre lentement sa limite.

Le Souverain changea la direction de sa monture, s’éloignant de l’armée du ciel et se tournant vers l’arrière. Son cheval noir fouetta la terre et se précipita en avant.

La bataille qui s’ensuivit fut vraiment intense.

Les cadavres formaient des montagnes. Le sang formait des océans.

Ce conflagration appelée guerre, créée par d’innombrables soldats, engloutit chaque forme de vie encore présente sur cette terre et poursuivit son chemin de destruction horrifique.

Mais, même alors, cette bataille obstinée et persistante qui semblait ne pas finir avançait lentement vers sa conclusion inévitable.

Il ne restait plus beaucoup debout sur le champ de bataille maintenant.

Le Souverain perdit sa monture durant la bataille. Il n’en fut pas empêché pour autant. Il abattit deux chevaliers démons qui bloquaient son chemin et se tint devant un certain démon, haletant, appuyé contre une formation rocheuse étrange.

Le visage du démon était caché derrière son casque, mais le Souverain semblait connaître son identité en le regardant fixement.

[Nous aurions pu mettre fin à la guerre avec eux aujourd’hui.]

[Mais, pourquoi m’as-tu trahi ?]

Le démon vacilla faiblement de la tête, mais se força à regarder en haut. Il avait déjà subi de graves blessures et il semblait peu probable qu’il survive à ses blessures.

La voix qui sortait de sous le casque semblait dangereusement proche d’être coupée.

Donc. Quel dommage. Nous aurions pu vous éliminer définitivement aujourd’hui, mais…

La voix du Souverain devint encore plus glaciale lorsqu’il posa à nouveau la question.

[Je disais, pourquoi m’as-tu trahi ?]

Keuk, keuk.

Les épaules du démon tremblaient alors qu’il riait douloureusement, avant de relever la tête à nouveau. Et puis, il répondit.

#$%#^#%#%@$.

Pour une raison quelconque, Jin-Woo n’a pas pu entendre correctement cette réponse. A-t-il perdu sa concentration et l’a-t-il manquée d’une manière ou d’une autre ?

Non, ce n’était pas ça.

@$^$##.

Le démon dit autre chose, mais il ne pouvait toujours pas comprendre un seul mot.

Cependant, cela devait sembler différent aux oreilles du Souverain, car dès qu’il entendit la réponse, il tendit la main et aspira le démon. La créature poussa un gémissement douloureux alors que son cou était fermement saisi par le Souverain des Ombres.

Keo-heok.

Effondrement !

Le morceau d’armure protégeant le cou se froissa. Même en plein milieu de cela, le démon continua de dire ce qu’il voulait dire.

.%^&*[emailprotected]%^&.

[emailprotected]

Frappe.

Le pouce du Souverain s’enfonça dans la gorge du démon.

Toux !

Le démon cracha une rasade de sang. Et c’est précisément à ce moment-là que son regard rencontra celui du démon qui le fixait depuis l’intérieur de ce casque.

Mais, comment cela pouvait-il être ?!

Jin-Woo paniqua et lâcha le cou du démon mourant.

Sa vie s’était alors éteinte et son corps s’effondra mollement au sol.

Mais, cela n’a aucun sens.

Ces yeux cachés dans le casque — il avait déjà vu ces yeux auparavant. Mais, une telle chose ne pouvait pas arriver.

Thump !

Son cœur se mit à battre follement maintenant.

Jin-Woo secoua la tête violemment et s’approcha prudemment du démon mort pour lui retirer son casque. Même en mort, la créature maintenait le même regard qu’elle lui avait lancé quand elle était encore en vie.

Comment pouvait-il jamais oublier ce regard ?

Le casque enlevé tomba des mains de Jin-Woo et s’écrasa au sol.

Clang.

Les yeux grands ouverts du démon étaient toujours remplis de la lumière de la rage pure. C’était exactement la même lumière qu’il avait vue au dernier étage du Château des Démons.

Le Roi-Démon Baran ?!

Au moment où il comprit cela, il découvrit aussi une chose étrange.

Il vit ses mains vêtues d’une armure noire. Puis il vit ses pieds, ses jambes, et sa propre poitrine. À partir d’un certain moment, il avait utilisé le corps du Souverain des Ombres comme le sien.

Thump, thump, thump !!

Les battements de son cœur devenaient encore plus lourds et plus forts, assaillant ses tympans. Jin-Woo plaça sa main là où se trouvait son cœur.

Thump, thump, thump !

Ses yeux s’élargirent de plus en plus.

Comment, comment ai-je pu ne pas le remarquer jusqu’à maintenant ?!

Il était devenu plus conscient de son propre battement de cœur après avoir survécu aux événements du temple souterrain. Même alors, il n’avait pas réussi à le remarquer jusqu’à présent.

La main tremblante de Jin-Woo se déplaça vers le côté droit de sa poitrine. Il sentit le tremblement là-bas. Un venant de la gauche, puis un autre venant de sa droite.

Deux cœurs émettaient exactement les mêmes sons.

Ses yeux remplis de choc se baissèrent immédiatement, mais alors, il découvrit quatre ombres sur le sol, qui grandissaient lentement. Certaines choses s’approchaient de lui par-dessus. Sa tête se leva précipitamment vers le ciel.

Et, juste au-dessus de sa tête

Quatre anges avec six ailes chacun descendaient lentement vers lui.

Le souvenir ne dura que jusqu’à ce moment-là.

Tti-ring.

Avec ce bip mécanique, l’obscurité l’aveugla à nouveau.

Il entendit la voix claire et concise du Système alors que sa conscience s’éloignait davantage.

[La lecture des données sauvegardées est terminée.]

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1 $ !