Chapitre 13
====================

Ce n’était pas agréable d’être au centre de l’attention.

Non seulement il se sentirait mal à l’aise d’être mis sous le feu des projecteurs, mais il ne voulait pas non plus que les autres découvrent ce phénomène étrange.

La vieille expression ne disait-elle pas quelque chose comme : se gratter inutilement entraîne plus de pellicules à nettoyer, ou quelque chose comme ça ?

Il voulait augmenter ses points de Stat aussi discrètement que possible.

Et cela ne devrait pas poser de problème pour moi de quitter l’hôpital maintenant, aussi.

Heureusement, les tests avaient montré qu’il était normal et en bonne santé. Ce qui signifiait qu’il pouvait partir quand il le voulait. Non, attends une minute, il avait presque l’impression que tant l’hôpital que l’Association voulaient qu’il parte dès le départ.

Eh bien, ce serait une perte de dépenser autant d’argent en frais d’hôpital pour un simple rang E comme lui.

L’un des privilèges spéciaux dont jouissaient les chasseurs de rang S était que le gouvernement payait toutes leurs dépenses de santé. Bien sûr, c’était une histoire qui se déroulait dans un autre cosmos en ce qui concernait Jin-Woo.

Alors, il pensa que ce ne serait pas une si mauvaise idée de quitter cet hôpital tout de suite.

Et il y avait quelque chose qu’il voulait aussi confirmer.

Maintenant, où l’ai-je mis ?

Jin-Woo fouilla dans ses poches et en sortit quelque chose. C’était une clé brillant d’une teinte dorée. Elle avait un design si simple qu’on pourrait la prendre pour un accessoire au premier coup d’œil.

Jin-Woo observa la clé pendant un long moment avant de la remettre en sécurité dans sa poche.

Pendant qu’il était en train d’être libéré, une jeune infirmière se précipita rapidement vers lui.

Essoufflée !! Monsieur Seong Jin-Woo, vous vous préparez à sortir aujourd’hui ?

Pardon ? Ah, oui, c’est ça.

Elle était l’infirmière responsable de ses soins, Choi Yu-Rah.

Yu-Rah afficha une expression désolée en entendant sa réponse.

Jin-Woo ne comprenait pas pourquoi, alors il resta là, l’air plutôt confus. Il se demandait s’il avait fait une erreur quelque part, mais il ne pouvait pas y penser.

Yu-Rah hésita légèrement, puis sortit un petit bloc-notes.

Est-ce que je peux avoir vos coordonnées ?

Mes coordonnées ?

Oui. Seulement si ça ne vous dérange pas.

Y a-t-il des résultats de tests qui doivent être envoyés plus tard ou quelque chose comme ça ? Jin-Woo ne pensa pas trop à cela et prit le bloc-notes. Cependant, tout ce qu’il reçut d’elle, c’était simplement cela, un bloc-notes, rien d’autre.

Quand Jin-Woo la regarda, son visage devint rouge.

Q-quoi ?

Euh, eh bien. À propos d’un stylo.

Ah ? Ah, attendez s’il vous plaît.

Elle avait sûrement oublié dans sa précipitation pour venir ici ; Yu-Rah devint confuse et se retourna rapidement.

Heu ? Attendez une minute. Un stylo, c’est ça ?

Il n’avait pas besoin de réfléchir longtemps. Avant que quelqu’un ne le remarque, il tenait déjà un stylo. Au moment où il pensa au stylo niché tranquillement dans son Inventaire, il apparut automatiquement dans sa main.

Une fois qu’un objet était placé dans l’Inventaire, il pouvait le récupérer librement avec ses pensées.

Quelle fonctionnalité pratique, l’Inventaire.

Confirmant le stylo dans sa main, Jin-Woo s’adressa à Yu-Rah.

Attendez. J’ai regardé et, heureusement, j’avais un stylo sur moi.

Vraiment ? Ouf, quelle soulagement.

Yu-Rah posa une main sur sa poitrine et soupira de soulagement.

Jin-Woo sourit à cela et nota son numéro de téléphone.

Ça arrive tout le temps maintenant — les objets qui sortent de la boîte aléatoire ont toujours une sorte d’utilité peu de temps après leur obtention.

Lorsqu’un imperméable est sorti, il a plu le lendemain. Il a pris une tasse la veille, alors que l’hôpital était inexplicablement à court de gobelets en papier. Bien sûr, des choses comme un pansement sans utilité claire apparaissaient parfois, mais la plupart du temps, ils s’avéraient utiles.

Voici.

Yu-Rah a récupéré le bloc-notes de Jin-Woo avec une expression d’allégresse gravée sur le visage.

Elle a ensuite baissé la tête également.

S’il vous plaît, prenez soin de moi à partir de maintenant.

Oh, euh, bien sûr. Moi aussi.

Yu-Rah a tourné sur elle-même et a disparu précipitamment quelque part. Jin-Woo l’a regardée s’éloigner, inclinant la tête de côté.

Au fait. comment pense-t-elle que je vais prendre soin d’elle ?

Elle était déjà une infirmière si mignonne, et en plus, elle était polie. Jin-Woo pensait cela en quittant l’hôpital, l’esprit rafraîchi et léger.

Le premier endroit qu’il a visité était le siège de l’Association des Chasseurs, situé dans le district de Guro à Séoul.

Les smartphones utilisés par les chasseurs étaient conçus avec des composants spéciaux, donc pour en obtenir un, il devait en faire la demande auprès de l’Association.

L’employé de l’Association parlait en regardant le moniteur de l’ordinateur.

Il semble que votre téléphone ne sera disponible que dans deux semaines, Hunter-nim.

Pardon ? Pourquoi si longtemps ?

Les yeux de Jin-Woo s’ouvrirent plus grands.

Son ancien téléphone avait été réduit en miettes quand il était poursuivi par la statue divine. Cependant, il devait maintenant attendre deux semaines pour qu’un nouveau téléphone arrive ?

Si vous avez besoin d’un téléphone immédiatement, nous pouvons vous en prêter un temporairement, mais le coût pour chaque utilisation est de 50 000 won. (TL : un peu plus de 44 dollars)

50 000 won. Il ne comptait même pas en acheter un, juste en louer un pour un petit moment, et cela coûtait autant ?

Si l’on pensait à sa situation financière actuelle, c’était une dépense bien trop importante.

Eh bien, de toute façon, personne ne va me contacter.

Si l’Association ne parvenait pas à joindre quelqu’un sur son smartphone, ils appelaient la maison, à la place. Donc, il n’y avait pas vraiment de raison pour lui de dépenser de l’argent et de se procurer un téléphone temporaire maintenant.

Jin-Woo secoua la tête.

Je vais juste attendre.

Je comprends. Dès que votre téléphone de remplacement arrivera, nous l’enverrons directement à votre domicile.

Merci.

Jin-Woo se leva pour partir. Son affaire était terminée ici.

Il avait déjà terminé la Quête Quotidienne qui apparaissait invariablement chaque jour, et la demande pour le nouveau téléphone auprès de l’Association s’était aussi terminée plus rapidement que prévu.

Jin-Woo sortit du bâtiment de l’Association et sortit à nouveau la clé dorée.

Est-ce qu’il est maintenant temps de vérifier ce petit gars, alors ?

Les informations sur la clé flottèrent en lettres vertes.

[Objet : Clé de Donjon]

Rareté : E (ED : reflète également la difficulté à obtenir l’objet)

Type : Clé

Une clé qui vous transporte dans un donjon instantané. Peut être utilisée à la troisième sortie de la station de métro Hapjeong.

Il avait trouvé cette clé dans l’une des boîtes aléatoires qu’il avait reçues en récompense de la Quête Quotidienne.

Au début, il se demandait pourquoi une clé sortirait de là, mais une fois qu’il a vu la catégorie de rareté, il a immédiatement compris que ce n’était pas un objet ordinaire.

C’était aussi l’une des raisons qui l’avaient poussé à sortir de l’hôpital.

Une clé d’entrée pour le donjon instantané, hein.

Que ce soit appelé instantané ou non, un donjon restait un donjon.

Si c’était à propos des donjons, alors il avait beaucoup de souvenirs douloureux à leur sujet.

Une fois, il avait participé à une invasion de rang E et s’était retrouvé si gravement blessé qu’il avait dû rester à l’hôpital plus d’une semaine.

À l’époque, il avait survécu grâce aux camarades qui l’accompagnaient, mais…

Mais, s’il utilisait cette clé pour entrer dans un donjon, cela signifiait qu’il devait y entrer tout seul. Il a longtemps réfléchi avant de se décider.

Je suis sûr qu’il n’y aura pas de problème tant que je jette un œil rapide à l’intérieur.

Si les choses semblaient mauvaises, tout ce qu’il avait à faire, c’était de fuir, après tout.

Il courait 10 kilomètres tous les jours depuis un certain temps, donc il était plutôt confiant de pouvoir s’enfuir, en fait.

Et, c’était une erreur de sa part de l’avoir pris à la légère.

Bam, bam !

Y a-t-il un mur qui me bloque ?

Il a frappé contre le mur invisible et a crié à l’extérieur, mais personne ne lui a répondu. Les gens continuaient simplement à vivre leur vie, c’était tout.

Parfois, quelqu’un approchait de la station Hapjeong, mais ils disparaissaient dès qu’ils entraient en contact avec ce mur invisible. Il était très probable que l’endroit où il se trouvait et le monde extérieur soient deux dimensions séparées.

Jin-Woo a fait de son mieux pour forcer sa sortie de cet endroit, ce qui a fait apparaître un nouveau message d’alerte.

Tti-ring.

[Vous ne pouvez pas sortir du donjon. Veuillez d’abord vaincre le boss ou trouver le cristal de retour.]

C’était le même message qu’avant.

La clé en sa possession a disparu dès qu’il a mis le pied dans la troisième sortie de la station de métro et, au moment où Jin-Woo a réalisé que les choses avaient tourné mal et s’est dépêché de faire demi-tour pour partir, il était déjà trop tard.

Il pensait trouver une porte cachée ou une sorte de passage dans la troisième sortie qui le transporterait dans un donjon, mais son attente était complètement hors de propos. Et, contrairement aux donjons habituels, il ne pouvait même pas partir comme il le voulait.

C’est différent des autres donjons.

Jin-Woo a poussé un long soupir de frustration et a regardé derrière lui. Ce qu’il pouvait voir maintenant, c’était l’intérieur de la station de métro qui s’était transformée en jungle.

Les murs étaient épais avec des vignes torsadées, et une odeur rance semblable à celle de cadavres en décomposition agressait ses sens. Bon sang, il entendait même de loin des cris de bêtes sauvages de temps en temps.

Ce n’était pas qu’il y ait une entrée cachée quelque part près de l’entrée de la station Hapjeong, mais toute la station était devenue un donjon, à la place.

Jin-Woo a sorti l’épée longue en acier de son Inventaire.

[Objet : Épée longue en acier de Kim Sang-Sik]

Attaque +10

Son dos était bloqué, et il n’avait aucun moyen de contacter l’extérieur, donc la seule option restante était d’aller de l’avant.

Jin-Woo a nerveusement avalé sa salive et a descendu lentement les escaliers. Il a retenu son souffle et a observé ses environs, mais il ne pouvait rien percevoir de particulier.

Cependant, il était vraiment interdit de sous-estimer les dangers d’un donjon.

Parmi les monstres de faible rang, il y en avait beaucoup qui savaient comment masquer et cacher leur présence très efficacement. Non, peut-être parce qu’ils étaient si faibles qu’ils n’avaient pas d’autre choix que de se cacher et d’attendre pour tendre une embuscade à leur proie.

Après les toilettes, il est allé plus profondément et a rencontré le centre commercial souterrain.

Les magasins étaient usés et en désordre complet, ressemblant plus à une ruine qu’à autre chose. En voyant ces coquilles de magasins sans vie, faiblement éclairées par des lampes suspendues qui clignotaient, quelque chose semblait plutôt sinistre, inquiétant et maléfique.

Clignotement, clignotement.

Quelques lampes continuaient à clignoter comme si leur vie touchait à sa fin.

Jin-Woo a soigneusement marché sur les mauvaises herbes envahies qui sortaient entre les carreaux fissurés du sol et a continué tout droit, mais il a ressenti une aura générale d’inquiétude et a scruté ses environs.

Tout semblait si calme et immobile, mais il percevait le regard de quelque chose.

Et puis, il y avait aussi cette odeur.

Une odeur vraiment nauséabonde d’un cadavre d’animal avec des mouches qui bourdonnaient autour venait de quelque part. Pour Jin-Woo, qui avait souvent pénétré dans des donjons, c’était une odeur plutôt familière.

Cette odeur. Un monstre de type animal.

Cependant, il ne pouvait toujours pas en localiser l’origine. Comme un prédateur qui traque sa proie.

Ah, donc tu veux rester caché et attendre ta chance, c’est ça ?

Dans ce cas, il fallait lui en donner une.

Jin-Woo se retourna délibérément et montra son dos. Et très lentement, il reprit le chemin qu’il avait emprunté jusqu’à présent. Un animal essaierait de sauter sur la proie dès que son dos serait montré. Un monstre de type animal ne ferait pas exception.

Et ainsi, cela arriva lorsqu’il fit son troisième pas.

Boum !!

La vitrine d’un magasin de vêtements derrière lui se brisa en morceaux et quelque chose sauta dehors. Et cette chose, dès qu’elle toucha le sol, sauta vers le cou exposé de Jin-Woo en un seul mouvement.

Rugissement !

Jin-Woo s’était préparé à une attaque surprise comme celle-ci, alors presque immédiatement, il balança son épée dans la direction du son.

C’était une contre-attaque instinctive parfaitement exécutée !

Fwish !

Le tranchant de la lame ouvrit la gueule de la créature.

Le monstre poussa un cri de douleur en s’envolant de Jin-Woo et s’écrasa au sol, roulant en boule.

*SFX pour un gémissement de type chien, répété*

C’était un énorme loup avec un pelage rougeâtre.

Le loup, dont la gueule était tranchée, se tortillait et faisait des spasmes comme s’il souffrait énormément. En y regardant de plus près, son nom apparaissait aussi au-dessus de sa tête, tout comme les centipèdes de la zone de pénalité.

Lycan à crocs de fer.

Cependant, contrairement à avant, son nom était en lettres blanches, pas en rouge.

Il n’y a pas de temps à perdre ici !

C’était la parfaite opportunité pendant que le monstre ne pouvait pas bouger à cause de sa blessure. Jin-Woo se jeta en avant.

Il courut vite et fort, et abattit son épée, séparant la tête de la créature de son corps.

Grrr !

Lycan poussa le rugissement final et cessa de respirer par la suite.

[Tu as tué un Lycan à crocs de fer.]

Bien !

Cependant, la joie de la victoire fut de courte durée !

Deux autres Lycans sortirent de leur cachette derrière l’obscurité des magasins.

M*rde, c’était en meute ?

Les yeux de Jin-Woo s’écarquillèrent.

Ils montrèrent leurs grandes dents et se rapprochèrent en un instant.

L’expression de Jin-Woo se décomposa tristement.

Il avait dû couper trop fort dans toute cette excitation, car l’épée était enfoncée trop profondément dans le sol et refusait obstinément de sortir.

Elle était coincée quelque part.

C’est à ce moment-là qu’un des Lycans visa son visage et sauta en l’air.

M*rde !!

Jin-Woo se baissa rapidement. Le Lycan vola au-dessus de sa tête et atterrit face contre terre après avoir échoué à s’arrêter à temps.

Percé !!

Quand ses crocs s’enfoncèrent dans le sol en pierre, des fissures se formèrent instantanément sur la surface dure.

Je suppose que ce n’est pas pour rien qu’on l’appelle Crocs de Fer, hein.

Bien sûr, il n’avait pas le loisir de rester là à admirer cette scène. Un autre monstre courait encore vers lui à ce moment-là aussi. Son épée ne montrait aucun signe de se libérer de sa prison terrestre pour l’instant.

Merde !

Jin-Woo n’avait d’autre choix que d’abandonner l’épée pour l’instant et donna un coup de poing dur au Lycan qui se rapprochait.

WHOOSH !!

Accompagné d’un son glacé de vent qui se sépare, son poing vola tout droit en avant.

POW !!

Il a suffi d’un seul coup et la tête du Lycan a simplement explosé.

Le cadavre du Lycan désormais sans tête s’est écrasé contre le plafond au-dessus, puis est tombé au sol sans force.

Boum !

Les yeux de Jin-Woo s’ouvrirent très grands et il fixa stupéfait son propre poing.

Quelle puissance destructrice inattendue c’était.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !