Chapitre 88
====================

Les yeux du contremaître Bae devinrent encore plus ronds.

Heok. Y a-t-il eu un genre d’accident ? Devons-nous demander à la Guilde du personnel supplémentaire ?

Non, pas besoin. C’est une affaire personnelle. Je voulais juste lui parler de quelque chose de privé, donc ne t’inquiète pas.

Ah, je vois.

Cha Hae-In se retourna vers la Porte.

Cependant, son côté semblait plutôt vide, alors.

Ah. Mon arme…

Elle chercha autour de sa taille, pour finalement se rappeler qu’elle avait laissé son épée chez elle. Comme elle n’avait jamais imaginé qu’elle entrerait dans un donjon un jour de repos comme celui-ci, eh bien…

Le front de Cha Hae-In se plissa magnifiquement.

En tant que leader, Monsieur Ki-Hoon est quelqu’un de totalement fiable, et le reste de l’équipe est composé de Chasseurs compétents. Mais…

Mais, il était encore inimaginable d’entrer dans un donjon sans arme à la main. Après une brève délibération, elle se retourna pour faire face à nouveau au contremaître Bae.

Y a-t-il autre chose, Mademoiselle ?

Le contremaître Bae la regarda avec des yeux confus.

Monsieur le contremaître, puis-je emprunter une arme ?

Pardon ?

Le contremaître Bae hésita un peu, avant d’appeler un Chasseur qui passait par là.

Hé, par ici, Monsieur Seok. S’il te plaît, apporte-moi un de nos équipements.

Oui, chef.

L’équipement que Monsieur Seok apporta rapidement était une pioche, comme celle utilisée par l’équipe de mineurs.

L’expression de Cha Hae-In se durcit.

Excusez-moi. N’avez-vous pas autre chose ?

Uhm, comme… ?

Par exemple, des épées ou des lances.

Mais, si vous nous demandez ce genre de choses, eh bien…

Cha Hae-In soupira doucement.

Je comprends.

Elle rejeta alors soigneusement la pioche que le contremaître Bae essayait de lui donner et se dirigea rapidement vers la Porte. Il lui demanda anxieusement en la regardant s’éloigner.

Cha Hunter-nim, ça ira si vous entrez les mains vides ?

Cha Hae-In s’arrêta brusquement et resta là un moment, avant de se dépêcher de revenir pour prendre la pioche du contremaître Bae. Il éclata de rire de manière joviale.

Je pense que c’est mieux ainsi, mademoiselle. Je veux dire, ce serait dangereux d’entrer dans un donjon sans arme, peu importe quoi.

Eh bien, alors.

Alors qu’elle se retournait pour partir rapidement, le contremaître Bae n’eut malheureusement pas le temps de voir ses oreilles se teinter d’un rouge profond.

Les membres de l’équipe de raid arboraient des expressions de détermination. Ils gardaient le silence résolument, comme pour laisser entendre qu’ils connaissaient déjà leur destin. Pendant ce temps, la guérisseuse approcha Jin-Woo et commença à fouiller dans ses bagages.

Jin-Woo tourna la tête vers elle et demanda.

Que fais-tu ?

Attends.

Ce qu’elle sortit était un petit sac à main pour femme.

Je me sens un peu mal à l’aise si je suis trop loin de mon sac, tu vois.

Il ne lui avait même pas demandé, mais elle lui donna une explication si gentiment. Elle sortit un bloc-notes et un stylo du sac, puis commença à écrire quelque chose dessus.

Comme elle ne regardait pas devant elle, elle se cogna à l’épaule de Jin-Woo avec sa tête.

Finalement, cependant, elle ferma le bloc-notes.

Son sac, qu’elle avait passé en bandoulière en écrivant dans le bloc, fut remis dans la valise, mais le bloc-notes resta dans ses mains.

Jin-Woo l’observa avec un peu d’intérêt, se demandant ce qu’elle allait faire avec ça, mais elle lui tendit simplement le bloc-notes.

Après l’avoir pris, Jin-Woo inclina la tête, ce qui fit que la guérisseuse s’exprima en larmes.

J’ai écrit ce que je voulais dire à ma famille. Quand tu sortiras, assure-toi qu’ils le reçoivent. S’il te plaît.

S’il éclatait de rire, il se ferait probablement mal, non ? Jin-Woo réprima son rire montant et rangea le mémo dans sa poche.

Je vais garder ça pour le moment, mais je suis presque sûr que je ne pourrai pas le livrer.

Ça ira.

La guérisseuse féminine hocha la tête.

Avec des guerriers Orcs élevés zélément en surveillant comme ça, il ne sera pas facile pour lui de sortir d’ici indemne.

Après tout, M. Porter n’était qu’un rang E. Elle n’avait pas encore compris ce que Jin-Woo voulait dire, cependant.

Bientôt, leurs yeux aperçurent la salle du boss. L’anxiété ressentie par les chasseurs envahit l’air et se fit sentir sur sa peau.

Ils furent accueillis par un espace immense et ouvert.

Jin-Woo scruta la salle du boss. Elle était plus petite que celle d’hier avec le géant.

Cependant, contrairement à hier, il n’avait pas l’impression que la salle du boss était énorme. Et cela grâce à d’innombrables High Orcs remplissant complètement la chambre.

En fait, il y en avait plus du double ici que ceux qui escortaient l’équipe d’attaque.

Au moins une centaine, non, peut-être un peu plus que ça ?

Alors qu’il n’y avait pas de monstres dans le reste du donjon, ils avaient été rassemblés dans la salle du boss.

En voyant la masse de High Orcs attendre à l’intérieur, le teint de Sohn Ki-Hoon pâlit instantanément.

Si autant de High Orcs parvenaient à s’échapper de la Porte, alors…

C’était une horde suffisamment grande pour détruire complètement une petite ville, même avant que les meilleurs chasseurs n’aient eu la chance d’intervenir.

Une sueur froide coulait dans son dos.

Au moins, nous devons éliminer le boss.

Tout comme il avait résolument avalé sa salive sèche, il fit de son mieux pour garder sa détermination ardente dans son cœur.

Les High Orcs de la salle du boss se séparèrent pour faire place.

Ah, sharkh.

Le chef High Orc fit signe à nouveau. L’équipe d’attaque et les High Orcs escortant s’approchèrent d’un autel situé dans un coin de la salle du boss.

Là-bas !

L’un des chasseurs pointa vers le haut de l’autel.

Et c’est là que se tenait le Chaman Orc, vêtu de toutes sortes d’accessoires couvrant tout son corps, y compris un masque, un collier en os et des boucles d’oreilles.

Donc, c’est le boss.

L’expression de Sohn Ki-Hoon se durcit.

Il comprit immédiatement que l’énergie magique terrifiante remplissant l’intérieur de ce donjon provenait de cette créature. Et puis, entourant ce bâtard, il y avait…

Des quatre gardes, qui avaient l’air sur le qui-vive, se tenant autour du boss, il sentit aussi une aura plutôt sinistre.

Ce n’est pas bon.

L’équipe d’attaque pouvait-elle passer outre ces gardes et tuer le Chaman d’un seul coup ? Tous les chasseurs pensaient à peu près la même chose.

Les chasseurs s’arrêtèrent devant le Chaman.

Une tension intangible flottait entre les High Orcs entourant les chasseurs humains, à une certaine distance.

Kekeke.

Cependant, le Chaman ne semblait pas se soucier de l’ambiance du lieu ; il ouvrit simplement sa mâchoire plutôt déformée, visible sous le masque, et éclata de rire.

Oh, humains, bienvenue.

Les chasseurs de l’équipe d’attaque échangèrent des regards.

Dès que Sohn hyung nous donnera le signal.

Nous attaquons ensemble.

Visez le Chaman, quoi qu’il arrive.

C’était pour coordonner leurs attaques.

Cependant.

Soudain, l’air autour d’eux commença à se figer.

Les chasseurs de cette équipe d’attaque étaient parmi les meilleurs. Ils tournèrent tous leur regard en même temps vers cette soudaine explosion d’aura glaciale. La source était le Chaman.

La créature enleva enfin son masque. Lorsqu’elle le fit, l’énergie magique qu’elle avait cachée jusqu’à présent explosa, sans contrôle ni retenue.

Rumble-!!

Le pouvoir magique étrange se répandait en vagues circulaires avec le chef comme centre.

Comme s’ils étaient des civils normaux et sans pouvoir qui se heurtaient à un lion ou un tigre, les Chasseurs se figèrent sur place comme une bande de statues.

Oh mon dieu.

Comment un pouvoir magique d’une telle magnitude peut-il exister ?

Nous, nous devons lutter contre quelque chose comme ça ?!

Désespoir, lamentation, ressentiment, même regret. Le Chaman esquissa un sourire sinistre face à ces différentes formes de désespoir.

Avez-vous peur de moi, humains ?

Sohn Ki-Hoon mordit violemment sa lèvre inférieure, prit une étape difficile en avant, puis posa une question.

Pourquoi nous avez-vous invoqués ici ? Vos guerriers auraient suffi à nous tuer là-bas.

Le Chaman sourit à nouveau. Rien qu’à voir ce sourire, un frisson parcourut le dos des Chasseurs.

C’est pour le divertissement.

Quoi ?

Sohn Ki-Hoon resta complètement sans voix.

Ont-ils été amenés ici juste pour ça ?

Le Chaman poursuivit.

Pendant que nous attendons le reste du temps, je vais vous tuer un par un et divertir les soldats !

Waaaaaah- !!

Les guerriers Orcs de haut rang rugirent tous de frénésie et d’excitation.

Les Chasseurs furent impitoyablement submergés par la pression énorme émise par les Orcs et ne purent même pas respirer correctement. L’un d’eux se mit même à pleurer, ce qui n’était pas peu dire.

Cependant.

Le Chaman s’arrêta brièvement de parler, puis.

Le regard du chef se détourna et s’arrêta à l’arrière du groupe d’humains où se trouvait Jin-Woo.

..Je vois qu’une créature étrange se mêle à vous, humains.

C’est alors que les yeux de Sohn Ki-Hoon brillèrent dangereusement.

Avec le Chaman qui regardait ailleurs, c’était ma chance !

Les veines gonflèrent dans son cou.

Maintenant !!

Sohn Ki-Hoon rugit de toutes ses forces, dégaina son épée, et se précipita en avant. Cependant, il faisait une silence étrange derrière lui.

Comment ça ?

Il jeta un coup d’œil derrière lui en courant, et découvrit que ses camarades étaient figés sur place, n’osant pas bouger d’un pouce. Ils avaient perdu leur esprit combatif depuis longtemps à cause de la démonstration de la puissance écrasante du chef.

Le cœur de Sohn Ki-Hoon se serra dans son estomac.

Pourtant, quelqu’un devait faire ça. Il ne pouvait pas s’arrêter maintenant.

Son regard se reporta vers l’avant.

Peut-être que son attaque n’était pas attendue, le Chaman souriait encore, et ses gardes ne montraient aucune réaction urgente, non plus.

C’était peut-être sa seule et unique chance.

Peu importe si c’était de la pure chance. Il accepterait aussi une coïncidence. Tant que son épée pouvait atteindre.

Sohn Ki-Hoon se précipita férocement en avant, armant son épée derrière lui.

Euhwaaaaaah- !!

Mais, même avant de pouvoir balancer son épée de toutes ses forces, il entra en collision avec quelque chose d’invisible et fut projeté en arrière.

Boum !!

Au début, c’était de la magie de bouclier.

Keok !

Projeté par le rebond, Sohn Ki-Hoon atterrit au sol et roula en arrière. Mais cela ne dura qu’un court instant.

On dirait que nous avons notre premier volontaire.

Avec les mots moqueurs du Chaman, le corps de Sohn Ki-Hoon fut soulevé dans les airs.

Wuuuoooo

Et maintenant, c’était la magie d’antigravité.

Les lèvres du Chaman bougeaient sans arrêt. Quand Sohn Ki-Hoon fut soulevé aussi haut qu’un bâtiment de deux étages, le Chaman commença à réciter un autre sort.

Vint ensuite l’accélération gravitationnelle.

Kaboom!!!!

Sohn Ki-Hoon fut projeté violemment contre le sol.

Keo-heok !

Il n’eut même pas le temps de se tortiller de douleur, car il fut de nouveau soulevé dans les airs.

Antigravité.

Kekeke.

Non seulement le Chaman, mais aussi le reste des Hauts Orcs riaient de mépris, leurs crocs entièrement dévoilés maintenant.

Kaboom !!

Keo-heok !!

Wuuooong.

Le Chaman continua à jouer avec Sohn Ki-Hoon en le soulevant et en le frappant violemment.

Lorsqu’il atterrit pour la quatrième fois, Sohn Ki-Hoon vomit un flot de sang. En voyant cette scène, le teint des Chasseurs pâlit de plus en plus. Cependant, aucun d’eux n’osa faire un pas en avant pour arrêter cela.

Ki-Ki-Hoon hyung.

Ils se tenaient simplement là, tremblants, en assistant à la destruction de Sohn Ki-Hoon.

La guérisseuse féminine s’effondra sur le sol comme si elle n’avait plus aucune force dans les jambes.

Finalement.

Le Chaman leva Sohn Ki-Hoon dans les airs pour la cinquième fois.

Tu es vraiment un sacré tenace, hein ?

Euh, euh… Suivez les nouveaux romans en ligne sur n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

Un gémissement douloureux s’échappa de la bouche de Sohn Ki-Hoon. Cependant, il ne lâcha pas l’épée, comme s’il n’avait pas encore abandonné.

Wuuoong !

Frappe !

Wuuuonnng !

Frappe !!

Wuuuonng !

Alors qu’il était projeté en l’air et au sol plusieurs fois encore, Sohn Ki-Hoon perdit enfin prise sur l’épée.

Clang.

C’est alors que cela arriva.

Juste au moment où Sohn Ki-Hoon était encore une fois projeté au sol, il disparut de la vue.

Les yeux du Chaman s’ouvrirent plus grands.

Où est passé cet humain, alors que tous ses os devraient être brisés à cette heure ? Le Chaman chercha la trace de Sohn Ki-Hoon.

Dans un coin pas trop loin, il découvrit Sohn Ki-Hoon, immobile sur le sol. Et en même temps, il trouva un certain homme accroupi à proximité.

Bien sûr, c’était Jin-Woo.

Jin-Woo posa soigneusement Sohn Ki-Hoon au sol et fixa le Chaman du regard.

Hé, monsieur le chef. Je veux vous poser une question.

Jusqu’à présent, Sohn Ki-Hoon n’avait pas compris ce qui lui était arrivé.

Est-ce que ça va si je tue tous les monstres ici ?

Toi, qu’est-ce que tu… ?

Le Chaman fronça les sourcils et fit un geste avec son menton, et l’un des gardes brandit son cimeterre et courut vers Jin-Woo.

Alors que Jin-Woo fixait le monstre qui fonçait vers lui, une lueur de colère s’alluma dans ses yeux. Il tendit les mains.

Reach des Rulers.

Lorsqu’il le fit, comme si une main géante et invisible attrapait le garde orc, le monstre fut proprement soulevé du sol.

Ku, kurua ?!

Le monstre donna des coups de pied et se débattit dans les airs.

Quoi ? !

Les yeux du Chaman s’ouvrirent plus grands.

Jin-Woo pointa vers le sol.

Le garde s’écrasa au sol. La force de l’impact était si grande que de profondes fissures se répandirent sur le sol. Cependant, Jin-Woo ne s’arrêta pas là ; tout comme le Chaman manipulait le corps de Sohn Ki-Hoon, il souleva à nouveau le garde dans les airs.

Comme un ballon de basket rebondissant entre le sol et la main, le garde orc se cogna continuellement contre le plafond et le sol, un cri désespéré sortant de sa bouche. Finalement, sa tête perça le plafond.

Éclater.

Avec cela, des débris du plafond tombèrent.

En regardant le garde orc suspendu, la tête profondément enfoncée dans le plafond, les deux groupes, celui des Hauts Orcs et celui des Chasseurs, ne purent cacher leur étonnement.

Sohn Ki-Hoon trembla et questionna Jin-Woo.

Toi, c’est quoi ton… ?

Je vais te demander encore une fois.

Ici, c’était un terrain de chasse payé par la Guilde des Chasseurs. Et il n’y avait qu’une seule personne présente qui pouvait parler au nom de la Guilde pour le moment.

Jin-Woo posa la dernière question.

Monstres en ce lieu. Puis-je tous les avoir ?

Qu’était-ce que c’était ?

Sohn Ki-Hoon réalisa maintenant que l’identité du porteur ou peu importe n’avait plus d’importance. Non, il était simplement furieux. Il était en colère contre lui-même d’avoir été manipulé par les monstres comme ça. Des larmes coulaient sur le visage de Sohn Ki-Hoon.

S’il vous plaît. Je vous en prie, faites quelque chose.

Et c’est ainsi que tout fut terminé.

Lorsque Jin-Woo se releva, des Orcs supérieurs s’approchèrent de lui. Le Chaman était derrière eux. Le chef commença à sourire avec mépris.

Pour un simple humain, tu connais des compétences intéressantes, n’est-ce pas ?

Le chef fit un geste, et les Orcs supérieurs entourèrent rapidement Jin-Woo.

Cependant, jusqu’où penses-tu que tes astuces te mèneront ?

Le regard de Jin-Woo devint encore plus froid. Il ne s’était jamais vraiment soucié des monstres qu’il avait tués jusqu’à présent, mais c’était la première fois qu’il voulait en découper un aussi violemment.

Je m’occuperai de toi en dernier.

Si le chef connaissait la signification du plaisir, il saurait sûrement ce qu’est la peur.

Jin-Woo murmura lentement.

Mes ombres.

Deux dagues apparurent dans les mains de Jin-Woo.

Venez et jouez.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !