Chapitre 39
====================

Ahn Sahng-Min est devenu complètement sans voix.

Le meilleur que quiconque pouvait espérer, en termes de rendement financier d’une Porte classée C, était d’environ 200 millions de Won.

Payer 250 millions de Won, c’était tout simplement être un imbécile sans espoir qui payait beaucoup trop cher.

À l’origine, le prix d’enchère de cette Porte n’était d’environ que 70 millions. Mais, lorsque j’ai augmenté l’enchère à 100 millions, ces bâtards ont soudainement tout porté à 250 millions, Chef.

La limite maximale pour une Porte de rang C fixée par la Guilde du Tigre Blanc était de 100 millions de Won. On pouvait maintenant clairement voir pourquoi Hyun Ki-Cheol se sentait plutôt lésé à ce moment-là.

Qui sont ces bâtards ?!

Tap, tap, tap, tap.

Les mains d’Ahn Sahng-Min tapaient rapidement sur le clavier. Et bientôt, les résultats de recherche remplissaient l’écran de l’ordinateur.

Juste comme l’avait dit Hyun Ki-Cheol, une équipe d’attaque s’emparait de toutes les Portes de rang C apparaissant dans ce quartier à une vitesse folle tout en payant une somme d’argent tout aussi ahurissante.

Putain, qui sont ces fous ?!

Cette zone était le territoire des Tigres Blancs, leur juridiction.

Au début, Ahn Sahng-Min pensait à la possibilité que d’autres Guildes interfèrent peut-être avec leur travail.

Non, attends. Ce n’est pas possible, n’est-ce pas ?

Il n’y avait aucune grande Guilde assez stupide pour commencer quelque chose ouvertement avec le Tigre Blanc de cette manière.

Même si c’était l’une des cinq meilleures Guildes de Corée du Sud, elle risquait d’être détruite en retour en affrontant le Tigre Blanc.

Donc, ce n’est pas une Guilde, alors…

Dans ce cas, qui et pourquoi ?

Ahn Sahng-Min avala sa salive et accéda aux informations sur cette étrange équipe d’attaque et ses membres.

Le nom du leader était apparemment Yu Jin-Ho.

C’est la première fois que j’entends ce nom.

C’était le travail d’Ahn Sahng-Min de repérer de nouveaux recrues pour la Guilde. C’est pourquoi il se souvenait des noms de Hunters indépendants qui avaient montré au moins un peu d’excellence par le passé.

Cependant, ce Yu Jin-Ho était vraiment quelqu’un qu’il ne connaissait pas.

D’accord, je reviendrai vers toi plus tard.

Il continua alors à faire défiler lentement la liste des membres de l’équipe, espérant repérer des noms familiers.

Et puis, il y en eut un.

Un nom qui ressortait un peu.

Seong Jin-Woo ? Seong Jin-Woo… Où ai-je déjà entendu ce nom ?

Ahn Sahng-Min fit de son mieux pour fouiller dans sa mémoire, jusqu’à ce qu’il se souvienne enfin de l’incident du donjon double d’il y a deux mois, qui avait fait l’objet d une discussion assez animée parmi ceux qui y étaient allés.

En effet, c’était nul autre que la Guilde du Tigre Blanc qui était venue aider l’Association lors de cet événement.

Hé, Ki-Cheol-ah, tu te souviens de cet incident du donjon double il y a deux mois ? Celui où nos Hunters ont dû aller jeter un œil ?

Oui, Chef. Je m’en souviens. Quand nous sommes arrivés, nous n’avons trouvé aucun monstre et il n’y avait qu’un seul survivant.

Comment s’appelait ce survivant ? Tu t’en souviens ?

Hyun Ki-Cheol avait une mémoire plutôt solide.

Non, ce n’était pas au point que d’autres le louaient comme un génie, mais en ce qui concernait sa capacité à se souvenir des choses, il était vraiment exceptionnel.

Il n’y avait même pas besoin de faire une recherche ici. Parce que Hyun Ki-Cheol répondit immédiatement.

C’est Seong Jin-Woo, un Hunter de rang E.

Je le savais !

Il n’en était pas sûr, mais bon, il avait encore une fois eu raison.

Ahn Sahng-Min sentit instinctivement qu’il se passait quelque chose de louche ici.

Jamais une seule fois ses instincts, qui ne s’activent que dans ce genre de situation, ne l’ont laissé tomber. Jamais.

Ahn Sahng-Min cria un ordre aux autres employés de la Deuxième Division.

Tout le monde, arrêtez ce que vous faites, et rassemblez-moi toutes les données et informations sur les Hunters Yu Jin-Ho, classé D, et Seong Jin-Woo, classé E !! Immédiatement !

Les réponses de ces employés exceptionnels, face à une situation dangereuse concernant leur propre survie, dépassaient tout simplement l’imagination.

Ce n’était pas pour rien qu’ils étaient appelés l’élite de l’élite !

Les rapports arrivaient les uns après les autres, rapidement.

Il s’avéra que Yu Jin-Ho ne possédait pas de passé particulièrement remarquable nécessitant une attention immédiate. En ignorant le fait qu’il était le second fils du propriétaire de Yujin Constructions, on pourrait même le qualifier d’ordinaire.

Cependant, Seong Jin-Woo était tout à fait différent.

Depuis l’incident du donjon double, il avait été impliqué dans trois autres incidents, et il en était sorti indemne à chaque fois ?

Lorsque Ahn Sahng-Min parla d’un ton interrogatif, Hyun Ki-Cheol le suivit rapidement.

Non seulement cela, c’est aussi un Hunter de rang E, Chef.

La première fois que Seong Jin-Woo et Yu Jin-Ho se sont rencontrés, c’était lors de la toute première invasion de ce dernier. Seuls eux deux en sont sortis vivants.

Et maintenant, ces deux-là avaient formé une équipe d’invasion et parcouraient comme des fous, en nettoyant deux, trois donjons en une seule journée.

Ça sent vraiment mauvais.

Que pouvaient-ils bien faire dans les donjons ?

Je me demande. Attends. Je me souviens maintenant. Il y avait une rumeur sur un propriétaire très influent d’une grande entreprise, occupé à courtiser en privé des Hunters de rang S, n’est-ce pas ?

Oui, il y avait une telle rumeur.

Et que Yu Jin-Ho est le fils d’un propriétaire vraiment influent d’une entreprise.

En effet, Yu Myung-Hwan, le père de Yu Jin-Ho, montrait des signes de vouloir créer sa propre Guilde.

C’était l’un des secrets les mieux gardés, que seuls quelques privilégiés dans le monde des Hunters connaissaient.

Si c’était le cas, alors ce que faisait Yu Jin-Ho en ce moment ne serait pas complètement sans rapport avec cela.

Peut-être ?!

Une seule pièce du puzzle s’est mise en place dans la tête d’Ahn Sahng-Min.

Si sa supposition était correcte, alors cela avait du sens !

En voyant cette rapide transformation dans l’expression de ses supérieurs, Hyun Ki-Cheol avala nerveusement sa salive.

Ahn Sahng-Min parla avec une confiance plus que suffisante dans la voix.

Ce gars. c’est sûrement un Hunter Ré-Réveillé !!

Un Hunter Ré-Réveillé, dis-tu ??

Les yeux de Hyun Ki-Cheol devinrent des points ronds ressemblant à ceux d’un lapin.

Mais, Ahn Sahng-Min en était sûr.

C’est exact.

Un Hunter de rang E n’était pas différent d’une personne ordinaire. En cas d’incident, ces Hunters étaient aussi morts que possible.

Cependant, ce Seong Jin-Woo continuait à survivre, totalement indemne, même après plusieurs incidents de grande envergure qui avaient tué la majorité des Hunters participants.

Bien sûr, il pouvait avoir de la chance. Certainement. Cependant…

Mais, le troisième et dernier incident.

La situation de cet incident particulier, causé par l’agent de la Division de la Surveillance, Kahng Tae-Sik, était plutôt différente des autres.

Le dossier indiquait qu’un Mage de rang C avait combiné ses forces avec un Soigneur de rang B pour vaincre Kahng Tae-Sik. (TL : J’ai changé Sorcier en Mage.)

Foutaises. Les Hunters de la Division de la Surveillance se spécialisent tous dans le combat.

Si Kahng Tae-Sik n’était pas un imbécile, il aurait essayé d’éliminer d’abord le Hunter de rang le plus élevé avec le potentiel de combat le plus faible, le Soigneur de rang B.

Tu me dis que un chasseur de type Mage de rang C a réussi à l’arrêter tout seul ?

Le truc, c’était que les chasseurs de type Mage étaient faibles contre les chasseurs de combat rapproché, encore plus contre les types Assassin.

À moins que Kahng Tae-Sik ait sous-estimé ses adversaires et ignoré la présence du guérisseur de rang B, cela pourrait être possible, mais… Mais, le chasseur avec trois ans d’expérience dans la division de surveillance ne ferait pas une telle erreur, pensa Ahn Sahng-Min.

Celui qui a arrêté Kahng Tae-Sik n’était pas ce Song Chi-Yeol de rang C, mais quelqu’un d’autre qui les accompagnait.

Il n’y avait aucune preuve physique, mais il devenait de plus en plus sûr que ses suppositions étaient correctes.

Seong Jin-Woo possédait maintenant des capacités correspondant à celles d’un chasseur de haut rang après avoir traversé un processus de Ré-Réveil.

Yu Jin-Ho avait par hasard participé à la raid et avait vu les capacités de Seong Jin-Woo. Et maintenant, Yu Jin-Ho testait ceci et cela en préparation pour le recruter dans la nouvelle guilde de son père.

En pensant ainsi, tout semblait s’éclaircir.

C’est une nouvelle énorme.

Si Seong Jin-Woo était effectivement un chasseur Ré-Réveillé, alors il n’y aurait que peu de personnes, y compris Yu Jin-Ho, qui connaissaient sa véritable valeur.

Qui était vraiment Yu Myung-Hwan ? Il ne voudrait accepter aucun imposteur ni idiot. Absolument pas. Et pas seulement ça, en tant que l’un des membres fondateurs de la guilde, aussi.

Ce pourrait être une excellente occasion de s’approprier un individu remarquable marqué par nul autre que Yu Myung-Hwan.

S’il combattait et battait le rang B Kahng Tae-Sik, alors ses capacités devraient être au moins de rang B, non ?

La priorité maintenant était de s’approprier ce talent avant que d’autres guildes, non, Yu Myung-Hwan, ne parviennent à le repérer.

Eh bien, après le test de réaffectation inévitable, la compétition deviendrait vraiment féroce, après tout.

En plus de tout ça, même si Seong Jin-Woo n’était pas aussi fort que ce qu’il soupçonnait, cela n’avait pas vraiment d’importance.

Il n’y avait que quelques chasseurs Ré-Réveillés dans le monde entier, donc l’attention des médias serait sans aucun doute dirigée vers ce gars. Et ce serait précisément le genre d’exposition publique que n’importe quelle somme d’argent ne pourrait acheter.

Quoi qu’il en soit, Ahn Sahng-Min ne pouvait pas se permettre de laisser passer ce gars.

Je ne pourrais rien faire s’il avait déjà signé un contrat avec Yu Myung-Hwan, cependant.

Cependant, la probabilité que cela soit le cas était faible.

La preuve, ce sont tous ces tests qui ont lieu dans des donjons de rang C.

Il y a de fortes chances qu’ils n’aient pas encore pris de décision.

Ce qui signifie que la Guilde du Tigre Blanc avait aussi une vraie chance ici.

Je ne devrais pas perdre de temps ici.

Ahn Sahng-Min prit son manteau suspendu au dos de sa chaise et le mit rapidement.

Ki-Cheol-ah, on y va.

Il n’oublia pas non plus de mobiliser son homme de confiance, bien sûr.

Ahn Sahng-Min était strict avec Hyun Ki-Cheol tout le temps simplement parce que l’ancien croyait que personne n’était plus apte que lui à lui succéder.

Pendant ce temps, Hyun Ki-Cheol ouvrit de grands yeux.

Pardon ? Où allons-nous, chef ?

Comment ça, où ? Nous allons repérer un nouveau talent, c’est tout.

Et tu dois y aller personnellement pour repérer ce nouveau gars ??

Pourquoi pas ? Y a-t-il une loi contre ça ?

Ahn Sahng-Min répliqua et quitta précipitamment le bureau, ce qui fit que Hyun Ki-Cheol pencha la tête de côté, mais il le suivit quand même.

C’est tellement étrange maintenant.

Il s’était écoulé plus de deux ans depuis qu’il était devenu Vice-Chef, mais c’était la première fois qu’il voyait personnellement Ahn Sahng-Min sortir en mission.

Partie 7. Présage d’un énorme jackpot

Les donjons réservés par l’équipe de Yu Jin-Ho pour la journée étaient au nombre de deux. Et la distance entre les deux Portes était assez importante.

Pour confirmer leurs soupçons de leurs propres yeux, Ahn Sahng-Min et Hyun Ki-Cheol se séparèrent et allèrent chacun à une Porte différente. Ils s’appelèrent constamment et attendirent que l’équipe de Yu Jin-Ho se montre.

Il fait encore assez froid, n’est-ce pas ?

Ahn Sahng-Min acheta une tasse de café instantané dans une machine près de l’emplacement des Portes.

Cela faisait déjà une heure entière qu’il attendait la venue de l’équipe de Yu Jin-Ho. Mais, pour une raison quelconque, il se sentait plus plein d’espoir que d’ennui en ce moment.

Cela fait longtemps, mais son cœur battait vite dans une anticipation pure.

Si mes suppositions sont correctes, alors cet homme sera une grosse révélation qui n’est pas apparue depuis très longtemps. Non seulement cela, mais ce sera aussi une révélation très spéciale !

Ahn Sahng-Min est devenu Chef de Division à un très jeune âge. Tout cela grâce à ses instincts, en fait. Ses instincts ont joué un rôle crucial dans le fait que la Guilde du Tigre Blanc soit devenue la grande Guilde d’aujourd’hui.

Et cet instinct lui disait cela en ce moment même.

Qu’il y avait une réelle chance que ce Seong Jin-Woo élève la Guilde du Tigre Blanc encore plus haut que jamais.

Les autres diraient que j’ai perdu la raison.

Eh bien, Seong Jin-Woo était encore officiellement un rang E, après tout.

Cependant, les choses visibles à l’œil nu ne racontaient pas toute l’histoire. Si c’était le cas, il ne serait même pas ici en ce moment.

Et donc, alors qu’il fixait la Porte de ses yeux de faucon de loin, quand.

Sonnerie.

Hyun Ki-Cheol lui passa un coup de fil.

Oui, Ki-Cheol-ah. Des nouvelles ?

Chef, Yu Jin-Ho et son équipe sont arrivés sur place.

Très bien. Ne t’emballe pas trop et garde un œil sur eux. Et rends-moi compte de chaque petite chose qui se passe là-bas.

Oui, Chef. Euh ? Hein ? C-Chef !!

La voix qui sortait du récepteur du téléphone semblait tout à coup assez étrange.

Ce idiot s’est-il fait repérer ou quelque chose comme ça ?

Ahn Sahng-Min devint également urgent et appela rapidement.

Que s’est-il passé ? Parle, s’il te plaît ?

Chef, tu avais raison !!

Quoi ?

Le cœur d’Ahn Sahng-Min se mit à battre de plus en plus vite.

Je vois que seul Yu Jin-Ho et Seong Jin-Woo entrent dans la Porte, personne d’autre.

Bien sûr. Seong Jin-Woo est en train d’être testé, après tout !

Comme je le pensais !

Ses suppositions étaient correctes. Jamais sa intuition ne l’avait laissé tomber dans des situations comme celle-ci.

Bien !

Ahn Sahng-Min serra le poing très fort.

Tandis que vous restez sceptiques et incertains, nous ferons le premier mouvement. La Guilde du Tigre Blanc emmènera sûrement Seong Jin-Woo loin de vous.

Pourquoi ? Parce que la Guilde du Tigre Blanc avait Ahn Sahng-Min, Chef de la Deuxième Division, c’est pourquoi.

Alors qu’Ahn Sahng-Min baignait dans l’extase de la victoire, la voix de Hyun Ki-Cheol continua de voyager à travers les ondes et sortit de nouveau du téléphone.

Que dois-je faire maintenant ? Dois-je venir vers vous, Chef ?

Non. Reste là et observe encore un peu.

Pardon ? Mais, les soupçons du Chef ne sont-ils pas plus ou moins confirmés avec cela ?

Je suis juste curieux de savoir combien de temps ils mettront pour vider le donjon, c’est tout. Combien d’heures leur faudra-t-il pour vider un donjon de rang C ?

Un chasseur de rang A aurait besoin d’au moins deux heures pour faire seul un donjon de rang C, Chef.

Et alors ? Tu ne peux pas attendre aussi longtemps ?

Comment cela se fait-il, Chef ? Non, je m’inquiète simplement que tu sois tout seul et isolé là-bas, c’est pourquoi je te demande.

Ce changement d’attitude plus rapide que la lumière était incroyable.

C’est pourquoi Ahn Sahng-Min ne pourrait jamais ne pas aimer Hyun Ki-Cheol.

Arrête de t’inquiéter pour moi et assure-toi de garder les yeux bien ouverts pour voir quand ils sortent, d’accord ?

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !