Chapitre 213
====================

Le lendemain.

La nouvelle selon laquelle divers Chasseurs avaient pris le contrôle des journaux sportifs au détriment d’athlètes ou de célébrités régnait depuis longtemps. Et en ce jour particulier, un titre plutôt sensationnel se trouvait en première page de l’un de ces journaux.

[Seong Jin-Woo et Cha Hae-In vont au parc d’attractions ; naissance du couple le plus fort ?]

Les articles contenaient de nombreuses grandes photos des deux personnes en question visitant un parc d’attractions, prises par divers smartphones. La dernière image les montrait en train de monter sur un monstre géant pour s’envoler ailleurs.

Les affaires personnelles de ces deux Chasseurs étaient censées être protégées et ne pouvaient pas être rapportées au public, mais le patron de ce journal en particulier est devenu fou face à cette énorme nouvelle de dernière minute et, même sous la menace de sanctions, a décidé de publier l’article malgré tout.

Bien sûr, la réaction avait été énorme.

Le scandale concernant deux Chasseurs de rang S dont tout le monde pouvait reconnaître les noms a redonné de la vitalité à l’esprit de tous ceux qui étaient fatigués par le flot constant d’articles liés au portail géant dans le ciel.

Le plus grand Chasseur du monde et la meilleure Chasseuse de Corée sortaient ensemble. Évidemment, les gens allaient montrer un intérêt incroyable pour cette affaire.

Surtout en ligne, où l’histoire des deux Chasseurs se répandait avec une intensité encore plus féroce.

Attends, si Seong Jin-Woo et Cha Hae-In se marient et ont un enfant ensemble, est-ce que Seong Jin-Woo Junior ne va pas parcourir le monde en tuant chaque monstre qu’il trouve ?

Seong Jin-Woo Junior LOL

Ce n’est pas officiel qu’ils sortent ensemble, mais regarde tous ces idiots qui tirent des conclusions. Tsk, tsk.

En suivant cet exemple, tu penses qu’on a eu Seong Jin-Woo parce que ses parents étaient tous deux des Chasseurs de haut niveau ? Tu as l’air d’un petit enfant qui ne sait pas comment les Chasseurs éveillent leurs pouvoirs.

Même dans ce cas, le fait qu’ils sortent ensemble ne te rend pas excité ?

J’aimerais que ce soit vrai. Qu’ils aient une dispute conjugale serait une rencontre épique qui anéantirait leur entourage. LOL

Je vis en banlieue de Séoul, et quand j’ai vu ce portail flotter dans le ciel en voyageant près de Gangnam, j’ai pensé que le monde allait finir.

Mais maintenant que je vois les Chasseurs sortir en date comme ça et profiter de leur vie, je sens qu’il reste encore de l’espoir pour nous, et cela me soulage.

J’espère que les stations de télévision arrêteront de diffuser des reportages spéciaux sur le portail maintenant.

Seong Jin-Woo Hunter-nim, Cha Hae-In Hunter-nim, que ce soit un portail super-massif ou un portail ultra-massif, s’il vous plaît, arrêtez pour nous !

Tsk, tsk.

Le président de la Guilde du Tigre Blanc, Baek Yun-Ho, cligna de la langue et plia le journal qu’il tenait dans sa main.

Il se demandait pourquoi les yeux de la Chasseuse Cha Hae-In brillaient de manière suspecte chaque fois qu’elle regardait le Chasseur Seong Jin-Woo, et c’était la raison pour laquelle il était là.

Cependant, il ne clignait pas des yeux parce que les deux sortaient ensemble.

Regarde ce titre. C’est complètement absurde. Qu’est-ce qu’ils veulent dire, le couple le plus fort ?

Le chef de section Ahn Sahng-Min, assis près de son patron avec une expression plutôt contrariée, lui demanda en ayant l’air perplexe.

Qu’y a-t-il, monsieur ? D’après moi, les Chasseurs Seong Jin-Woo et Cha Hae-In mériteraient certainement le titre de couple le plus fort.

Peu importe avec qui le Chasseur Seong Jin-Woo sort, nous allons quand même voir naître le couple le plus fort, alors à quoi bon mettre en titre ce genre de chose ?

Hein ?

Maintenant que c’était dit à voix haute, cela semblait effectivement logique.

Ahn Sahng-Min commença à imaginer toutes les Chasseuses qu’il connaissait à côté de Jin-Woo, et hocha la tête en accord avec l’opinion de Baek Yun-Ho.

Même si Hunter Seong sortait avec cette lycéenne Hunter, il ne pouvait tout simplement pas penser à quelqu’un capable de leur faire face. Aucun du tout.

La lycéenne Hunter pourrait ne pas être exceptionnelle, mais son partenaire serait trop tricheur, après tout.

Vous avez tout à fait raison, Président.

Oui, je vous le dis.

Ahn Sahng-Min hocha de nouveau la tête et commença à siroter le café qu’il avait acheté à la machine distributrice il n’y a pas longtemps. Il détourna lentement son regard vers l’extérieur de la fenêtre.

Au fait, ce problème de poussière fine devient vraiment sérieux, monsieur. J’ai en fait peur d’ouvrir les fenêtres ces jours-ci.

Ahn Sahng-Min fronça les sourcils et se leva pour fermer la fenêtre à moitié ouverte. Cependant, Baek Yun-Ho l’arrêta.

Attendez.

Monsieur ?

Baek Yun-Ho se leva de sa place et s’approcha d’Ahn Sahng-Min, puis ouvrit la fenêtre en grand pour atteindre l’extérieur.

Ça. Ce n’est pas de la poussière fine du tout.

La sensation qu’il ressentit au bout de ses doigts était glaciale.

C’était en réalité un brouillard. Non seulement cela, un brouillard qui portait cette froideur extrême, assez amère pour faire frissonner jusqu’aux os.

C’est étrange.

Ce n’était que vers le milieu de l’automne, mais penser qu’un brouillard hivernal envelopperait toute Séoul. À ce moment-là, il sentit cette sensation glaciale et effrayante passer derrière son cou.

Les yeux de Baek Yun-Ho changèrent pour devenir ceux de la Bête et il regarda par la fenêtre. Il murmura pour lui-même, son expression se durcissant peu à peu.

Quelque chose, quelque chose ne va vraiment pas.

Jin-Woo fut le premier à ouvrir les yeux.

Hae-In devait être épuisée d’hier, car elle ne s’était pas encore réveillée de son doux sommeil.

Depuis combien de temps n’avait-il pas accueilli le matin avec quelqu’un d’autre ?

Jin-Woo se leva prudemment pour ne pas réveiller Hae-In et s’approcha de la forêt voisine.

C’était sûrement par ici.

Il trouva le ruisseau qu’il avait utilisé la dernière fois qu’il était venu ici et se lava. Après avoir fini, il retourna à l’endroit où Hae-In dormait encore, mais alors.

Il découvrit quelque chose d’étrange et ses pas s’arrêtèrent brusquement.

Qu’est-ce que c’est ?

Il y avait un petit arbre avec de nouveaux bourgeons qui poussaient. On pourrait être tenté de dire que c’était une plante couramment vue partout, mais le problème était que ses feuilles brillaient doucement d’une couleur argentée.

C’était un arbre jamais vu auparavant sur Terre, en d’autres termes.

Et, comme prévu, cet arbre étrange émettait une très faible quantité d’énergie magique, quelque chose que seul le niveau de perception sensorielle de Jin-Woo pouvait percevoir.

Ce n’est pas de notre monde.

L’émission d’énergie magique de la plante était différente de celle d’un monstre, donc ce n’était clairement pas un monstre. Jin-Woo observa l’arbre un peu plus longtemps, puis leva la tête pour découvrir plus de feuilles argentées ici et là.

C’était un tel contraste avec la vue des arbres environnants qui se fanaient peu à peu.

Même le sol change.

Est-ce aussi une partie du plan du Souverain ? Ou, était-ce plutôt les effets secondaires du pillage des monstres sur la terre ?

Jin-Woo prit un peu de terre et la sentit, puis frotta ses mains pour la disperser peu à peu. Même la terre qui tombait contenait une trace minuscule, une odeur, d’énergie magique.

Peut-être que ce n’étaient que les humains qui n’avaient pas encore compris la vérité. Il se pourrait que ce monde soit déjà profondément embourbé dans l’énergie magique.

C’est à ce moment qu’il sentit le mouvement de Cha Hae-In au loin, alors qu’elle se réveillait lentement de son sommeil. Jin-Woo essuya ses mains et se releva.

Il était en effet important de se préoccuper des conséquences du monde en pleine transformation, mais il y avait quelque chose d’encore plus important en ce moment.

Et cela serait de calmer Hae-In, lorsqu’elle commencerait sans doute à paniquer en réalisant qu’il n’était pas là. Jin-Woo fit délibérément quelques bruits en s’approchant d’elle. Elle le remarqua rapidement et poussa un léger soupir de soulagement.

Il sourit et la salua.

Bonjour. Tu as bien dormi ?

Son teint rougit pour une raison inconnue. Elle répondit en détournant le regard de lui.

..Oui.

Jin-Woo lui lança un regard perplexe, ce qui l’incita à relever furtivement la tête.

D’où viens-tu ?

La question de Hae-In semblait prudente. Il utilisa la serviette autour de son cou pour frotter ses cheveux encore humides et répondit.

En fait, je me lavais.

En y repensant, elle devait aussi vouloir se nettoyer tout aussi ardemment. Surtout avec toute cette brise marine, même une petite exposition laisserait beaucoup de sel sur la peau.

Mais je ne peux pas laisser une jeune fille se laver dans un endroit comme celui-ci.

Jin-Woo réfléchit un instant à ses options, avant qu’un sourire n’apparaisse sur ses lèvres. Aller dans cet endroit résoudrait à la fois le problème de prendre un bain et celui du petit-déjeuner en une seule fois.

Je connais un hôtel avec un petit-déjeuner exceptionnel à proximité, alors que dirais-tu d’y aller pour notre repas ?

Bien qu’elle n’ait pas répondu à voix haute, Hae-In devait avoir très faim, car elle hocha immédiatement la tête, les lèvres fermement closes.

Jin-Woo lui tendit la main pour l’aider à se relever, puis fit apparaître Kaisel à nouveau.

Kiiiaaahk !

Hae-In pencha la tête en regardant le Dragon Céleste déployer ses ailes.

Mais, tu as dit qu’il était à proximité ?

Eh bien, c’est à environ cinq minutes à pied si je cours à fond, donc. Tu veux courir à mes côtés, alors ?

Cinq minutes à la vitesse maximale de Jin-Woo ; Hae-In calcula rapidement la distance dans sa tête, et sans rien dire, elle monta sur le dos de Kaisel.

Oui, c’est génial qu’elle me comprenne si vite.

Jin-Woo sourit et prit place devant elle. Kaisel battit des ailes et s’envola.

Les Coréens avaient vu Kaisel assez souvent à la télé, donc leurs réactions n’étaient pas aussi violentes, mais il se demandait comment le personnel japonais de l’hôtel réagirait après avoir vu sa monture.

Il pria pour que le chef qui travaillait ce matin ne soit pas trop effrayé. Pendant ce temps, Kaisel commença lentement à se diriger vers l’hôtel.

Il apparut soudainement de nulle part.

La première personne à le découvrir fut un homme d’âge moyen qui venait d’être évalué comme un Éveillé de rang B par l’Association des Chasseurs il y a seulement quelques instants.

L’homme heurta le corps de la créature qui surgit soudainement devant lui au milieu de la rue animée, et s’arrêta immédiatement.

Qu’est-ce que c’est ?

L’homme leva la tête en poursuivant la silhouette de l’ombre. Il y avait un homme grand et musclé de plus de deux mètres qui se tenait juste devant lui.

Ce sentiment dangereux de bête sauvage émanait de cet homme vêtu d’un genre de vêtement en cuir. Non, plutôt que juste un sentiment, cet homme était une bête sauvage personnifiée.

Puisque la carrure imposante de l’homme attirait rapidement l’attention des passants, le regard des gens se fixa sur cette personne, ainsi que sur l’homme d’âge moyen qui l’avait percuté.

C’est quoi ça ? Ils vont se battre ?

Wow ! Regarde la taille de cet homme. Il n’est pas une blague. Même Mah Dong-Wook ferait une révérence, mec.

Au fait, cet oncle doit avoir perdu la tête. Il pourrait finir à l’hôpital à ce rythme.

Même si la rue était remplie de gens, un silence lourd s’y installa. C’est ce que pensa l’homme d’âge moyen après être devenu le centre d’attention des passants.

Normalement, il se serait excusé et aurait fait un pas de côté, mais il était une personne différente par rapport au passé.

Il ne souffrirait plus de l’ignominie de s’agenouiller devant son supérieur ni d’être ignoré par ses subordonnés.

Je suis maintenant un Éveillé de rang B.

Non seulement cela, mais aussi parmi le haut du rang B. Il n’y avait pas besoin d’agir avec soumission envers une personne ordinaire comme celle-ci, qui ne comptait que sur sa carrure imposante.

L’homme d’âge moyen posa prudemment le sac de documents par terre et cria de toutes ses forces.

Oii ! Tu es censé t’excuser quand tu rentres dans quelqu’un !

Une fois que son cœur agité commença à s’accélérer, il sentit son énergie magique bouger vigoureusement de l’intérieur de chaque centimètre de son corps.

Les cellules de sa chair lui disaient.

Qu’il était vivant.

Qu’il était prêt à commencer une nouvelle vie en tant que Chasseur.

Peut-être réprimé par son esprit, l’homme bestial ne dit rien en restant figé sur place. L’homme d’âge moyen vit cette réaction et devint encore plus excité.

Tu crois que tout sera fini juste parce que tu restes là à me regarder comme ça ? Si tu as fait une erreur, tu dois l’admettre et commencer à supplier le pardon de la personne que tu as blessée. Ah ?! Ah, aaah !!

Lorsque le gros homme attrapa l’homme d’âge moyen par la tête et le souleva, les passants qui regardaient se mirent à crier à tue-tête.

Ah !! Ah, aaaaah !!

De grosses veines rougeâtres gonflaient sur la tête de l’homme d’âge moyen alors qu’il était comprimé.

Un ours. Non, un tigre ; un lion, un requin, un crocodile, un serpent venimeux — quel prédateur existant dans ce monde pouvait effrayer un humain à ce point ?

La peur du prédateur, ancrée dans l’ADN de l’humanité, fit mouiller le pantalon de l’homme d’âge moyen.

Ah… Ah…

Et finalement

CRAC !

Accompagné du bruit de quelque chose qui se brisait, du sang et de la matière cérébrale éclaboussèrent partout.

Kyyyaaaaahhk !!

Le gros homme ne s’arrêta pas là ; il se mit à dévorer voracement le corps affaissé et sans vie de l’homme d’âge moyen au sol.

Il, il mange cet homme !

U-uwaaaah ?!

Qu-que diable est-ce que c’est ?! Que se passe-t-il ?!

Le repas bruyant prit fin en un instant. Le gros homme essuya les coins de sa bouche, encore sale de morceaux de chair, avec sa main tout en se relevant lentement.

Une bête sauvage.

Aucun signe d’intelligence ne pouvait être vu derrière les yeux du gros homme. Ils ressemblaient désormais à ceux d’une bête sauvage.

Alors que beaucoup de gens criaient et s’enfuyaient, il y en eut autant qui n’avaient pas compris la gravité de la situation et continuaient à observer les prochaines actions de ce gros homme.

Cette bête sauvage rugit vers les humains autour d’elle.

[Écoutez bien, vous humains inférieurs ! À partir de maintenant, je vous chasserai tous !!]

Le rugissement, semblable à un coup de tonnerre, paralysa tous ceux qui l’entendirent. Ils restèrent là, tremblants, les larmes coulant sur leurs joues.

Avant que quiconque ne s’en rende compte, de longues dents acérées sortaient de la bouche du gros homme, de façon glorieuse.

[Mes crocs et mes griffes déchireront sans pitié la chair et la peau de vous, faibles !]

C’était le Roi des Bêtes. Le rugissement du Souverain des Crocs Sauvages, exhibant ses canines acérées, résonna bruyamment dans toute la rue.

[Je vous défie de venir m’arrêter !]

Le président de l’Association, Woo Jin-Cheol, reçut enfin le rapport sur cette créature horrifiante qui était apparue au milieu de la ville sans avertissement préalable.

Combien de victimes jusqu’à présent ?

Pour le moment, il est impossible de faire le décompte du nombre de morts, monsieur.

La créature a été repérée pour la première fois dans le quartier de Myeong-dong et, en avançant en ligne droite, elle a commencé à tuer tous les humains qu’elle croisait.

En tenant compte de la direction prise par cette créature, sa destination pourrait être

…C’est l’Association des Chasseurs, n’est-ce pas ?

Woo Jin-Cheol se mordit la lèvre inférieure et serra les poings.

Nous avons déjà assez de soucis avec cette maudite Porte, mais où diable une telle monstruosité pourrait-elle aller…

Malheureusement, il n’y avait pas le temps de ruminer sa colère pour l’instant. Non, il devait trouver une solution pour arrêter cette chose d’une manière ou d’une autre.

Et Seong Jin-Woo, le chasseur-nim ?

Nous ne pouvons toujours pas le contacter.

Merde alors

Il jura involontairement.

Il y a seulement quelques minutes, il avait appris qu’une Guilde s’était portée volontaire pour arrêter cette créature, mais qu’elle avait été anéantie sans pouvoir faire quoi que ce soit.

La seule consolation à l’heure actuelle était que la créature avançait lentement, comme si elle attendait que quelqu’un se montre. Mais encore, il ne fallait pas être un génie pour comprendre que, tant qu’elle ne serait pas arrêtée rapidement, le nombre total de victimes finirait par devenir astronomique.

Dans une telle situation, le fait que la force de combat la plus puissante du pays ne puisse pas être atteinte était probablement la pire nouvelle imaginable.

Si les choses tournent mal, même le pays pourrait…

Woo Jin-Cheol serra les dents en gardant le silence, sa détermination se renforçant. C’est alors qu’une nouvelle bienvenue lui parvint.

Président de l’Association !

Woo Jin-Cheol se leva d’un bond lorsque qu’un employé de l’Association fit irruption dans son bureau sans permission.

Avez-vous réussi à contacter Seong Jin-Woo, le chasseur-nim ?

Non, monsieur. Ce n’est pas ça. Cependant, je viens d’apprendre qu’un chasseur de classe mondiale, qui séjourne à proximité, se prépare à arrêter la monstre !

Vraiment ? Qui est-ce ?

C’est.

Lennart Niermann, classé numéro un dans la communauté des chasseurs allemands, pouvait sentir l’aura de la créature approcher de plus en plus, teignant les rues de sang.

Est-ce que je vais pouvoir gagner ?

Même s’il doutait, en tant que chasseur, il ne pouvait pas ignorer les cris de terreur provenant des citoyens innocents.

Et lorsqu’il jeta un coup d’œil aux expressions d’effroi des citoyens en fuite, qui le reconnaissaient, Lennart Niermann, classé douzième dans la liste des points de chasse de l’American Hunter Bureau, fut submergé par ce poids immense de responsabilité qui pesait sur ses épaules.

Oui, ce n’était pas une question de savoir s’il pouvait le faire ou non. Non, il devait simplement le faire. C’était le but, le devoir, d’un chasseur.

Peut-être.

La raison pour laquelle il s’était retrouvé à Seoul était probablement le coup du destin pour qu’il puisse arrêter cette monstruosité de ses propres mains.

Lennart Niermann adopta une expression grave mais déterminée et détacha quelques boutons de sa chemise. Juste au moment où il s’apprêtait à faire un pas vers la créature qui se dévoilait enfin au bout de la rue.

Une voix lourde retentit derrière lui.

Reculez.