Chapitre 151
====================

Quelque part. Privé ??

L’embarras commença à teindre l’expression de Cha Hae-In en rouge vif alors qu’elle jetait un coup d’œil autour de l’endroit où ils se trouvaient. L’expression de Jin-Woo se durcit également.

Comment se fait-il que tous les bâtiments autour soient si…

En effet, ils se trouvaient maintenant dans un endroit où tout autour d’eux était inadapté pour un couple de jeunes à se promener tranquillement.

Avant que cette situation gênante ne devienne pire, Jin-Woo trouva rapidement une solution.

Tu dois de toute façon récupérer ta voiture, alors pourquoi ne pas retourner à notre bureau de Guilde ?

Ah, oui.

Il hocha brièvement la tête.

Il pensa que sa façon d’hocher la tête avec un visage rougissant était plutôt adorable à regarder. Mais il se retourna rapidement en direction du bureau.

On y va ?

D’accord.

Jin-Woo commença à retracer le chemin qu’il avait parcouru avec Cha Hae-In et se rappela qu’elle était effectivement une Chasseresse de rang S comme lui.

Wow, on a vraiment couru loin, n’est-ce pas ?

Bien que cela lui ait semblé seulement un instant, ils avaient besoin de dix minutes de marche normale pour revenir à son bureau.

Le bureau de la Guilde se trouvait au troisième étage. Jin-Woo posa son pouce sur la serrure électronique, et la porte s’ouvrit avec un clic pour leur permettre d’entrer.

Il s’apprêtait à se diriger directement vers la salle de conférence, mais il dut s’arrêter dans sa marche et regarder derrière lui, vers Cha Hae-In qui se tenait encore debout près de la porte.

Jin-Woo la regarda avec des yeux qui semblaient demander : Tu ne viens pas ?

Ce qui la fit lui demander à son tour.

Il n’y a personne dans le bureau ?

Le Vice-Président voulait rester dans la zone des Portes, tu vois.

Y a-t-il seulement deux personnes dans ce Guilde ?

Cha Hae-In s’arrêta là et secoua rapidement la tête en voyant Jin-Woo et son expression qui disait : Alors, quel est le problème avec ça ?

..Non, ce n’est rien.

Cha Hae-In comprenait très vite que le bon sens du monde ne semblait pas s’appliquer à l’homme devant ses yeux.

Attends.

Ses pas qui la menaient au bureau de la Guilde s’arrêtèrent brusquement.

Cela ne signifie-t-il pas qu’il n’y a que moi et Monsieur Seong Jin-Woo à l’intérieur de ce bâtiment de Guilde ?

La lumière de la tension remplit rapidement les yeux de Cha Hae-In. En même temps, elle réalisa aussi que cela faisait un moment qu’elle ne s’était pas sentie aussi tendue.

Peut-être que c’est la première fois depuis qu’elle est devenue Éveillée.

Combien d’hommes dans ce monde étaient capables de la faire sentir aussi tendue ? Surtout quand elle était reconnue comme étant l’une des plus hautes niveaux parmi les chasseurs de rang S, cela ?

Pour une raison ou une autre, les mots « quelque part de privé » tournaient en boucle dans sa tête, ce qui la rendit encore plus consciente d’elle-même. Son cœur battait de plus en plus vite.

Elle se mit à rire alors, soudainement convaincue qu’elle n’agissait plus comme une chasseuse de rang S, mais comme une fille ordinaire maintenant.

Keuk, keuk.

Jin-Woo regarda Cha Hae-In qui essayait de réprimer ses rires et inclina la tête.

C’est si drôle d’avoir seulement deux employés dans une Guilde ?

Mais, encore une fois, elle faisait partie de la meilleure Guilde de Corée du Sud, donc de son point de vue, cette organisation devait lui sembler totalement inconcevable.

Alors, Jin-Woo cessa d’y prêter attention et entra dans la salle de conférence. Il la fit s’asseoir près de lui et s’installa sur la chaise en face.

Il se mit à parler seulement après que l’atmosphère dans la salle de conférence sembla un peu plus familière pour eux deux.

S’il vous plaît, dites-moi. Que s’est-il passé ?

Ces mots simples suffirent à changer complètement l’atmosphère dans la pièce.

Comment est-il possible que Hunter Min Byung-Gu vous ait laissé des messages pour moi ?

L’expression de Jin-Woo était sérieuse. Il ne la connaissait pas très bien, mais il avait tout de même l’impression qu’elle n’était pas du genre à débiter des mensonges sans fondement juste pour attirer l’attention.

C’est pourquoi il devint encore plus sérieux maintenant.

Soit elle avait besoin de temps pour se rappeler ses souvenirs de sommeil, soit elle ne savait pas par où commencer son récit, car elle avait besoin d’un peu de temps avant d’être prête à ouvrir la bouche.

Ce jour-là…

Cha Hae-In leva enfin la tête et plongea son regard dans le sien. Ses yeux doux étaient maintenant remplis de larmes. Quand Jin-Woo vit son expression, il pensa qu’il pouvait plus ou moins deviner où elle commencerait son histoire.

Elle parla doucement.

J’ai entendu sa voix.

Cha Hae-In était en train d’être aspirée plus profondément dans l’obscurité sans fin, mais c’était nul autre que la main de Min Byung-Gu qui tendait la main pour l’empêcher de tomber. Découvrir des histoires sur no//e()/lbin(.)c/o/m

Min Byung-Gu. Hunter-nim ?

Min Byung-Gu hocha lentement la tête.

Cha Hae-In dut confirmer plusieurs fois que c’était bien lui, car il était actuellement vêtu d’une armure noire inconnue. Si ce n’avait été son visage découvert, elle n’aurait jamais deviné que c’était lui.

Cha Hae-In lui demanda, confuse :

Où… où sommes-nous ?

Je ne sais pas moi-même, mais je sais ce qui arrivera si je lâche la main qui te tient.

Cha Hae-In allait jeter un coup d’œil en dessous d’elle, mais Min Byung-Gu l’arrêta rapidement.

Ne regarde pas !!

Pardon ??

Cha Hae-In sursauta et leva rapidement les yeux vers lui. Min Byung-Gu lui expliqua avec un regard sombre.

Si tu regardes en bas, tu ne pourras peut-être pas revenir en arrière.

En disant ces mots, elle perçut une certaine émotion qui ressemblait presque à un désir dans ses yeux.

Non, ce n’est pas possible.

Elle commença à se rappeler la scène qui se déroulait quelques secondes avant qu’elle ne perde connaissance.

L’attaque de l’île de Jeju.

La reine des fourmis.

Et puis, l’apparition soudaine d’un monstre de fourmi muté vraiment terrifiant.

Elle sentit quelque chose de effrayant approcher d’elle, puis l’obscurité s’abattit sur elle.

Suis-je… suis-je morte ?

Min Byung-Gu secoua la tête.

Non, pas encore.

Mais alors, qu’en est-il de toi, Min Byung-Gu Hunter-nim ?

Il ne répondit pas. Au lieu de cela, Min Byung-Gu interrompit sa ligne de questionnement.

Nous n’avons plus beaucoup de temps, alors permettez-moi d’aller droit au but.

C’était probablement sa seule et unique chance. S’il la manquait, il ne pourrait jamais faire passer ce message. L’expression de Min Byung-Gu devint urgente, presque suppliant, en lui parlant.

S’il vous plaît, transmettez ce message à Hunter Seong Jin-Woo.

Seong Jin-Woo ?

Cha Hae-In ne put que rester brièvement perplexe face à la mention inattendue de ce nom ici. Min Byung-Gu poursuivit.

Vous devez lui dire qu’il doit faire attention avec le pouvoir qu’il possède.

Quoi, qu’est-ce que vous voulez dire par là ?

Vous avez dû le remarquer maintenant, mais je suis déjà mort une fois. Je suis tombé au fond de cet endroit, mais quelqu’un m’a ramené. Il m’a ramené hors de cette obscurité sans fin.

Se pourrait-il que cet homme soit…?

Oui, c’était Hunter Seong Jin-Woo.

Les yeux de Cha Hae-In commencèrent à trembler violemment maintenant. Même si le Hunter Seong Jin-Woo était ridiculement surpuissant, était-il vraiment assez puissant pour ressusciter une personne morte ??

Cependant, Min Byung-Gu continua de raconter l’expérience qu’il avait traversée sans rien cacher.

La vérité, c’est que, même si c’était bien moi qui avais été ressuscité, ce n’était pas vraiment moi non plus. Je possédais ma volonté et ma conscience, mais j’étais aussi prêt à tout faire pour lui. J’avais l’impression d’être devenu un esclave sans questionnement, inconditionnel, n’existant que pour le servir et rien d’autre.

Il n’y avait aucune raison pour Cha Hae-In de demander qui était cet homme dans les explications de Min Byung-Gu. Elle avala sa salive nerveuse.

J’avais aussi peur, car la simple idée de le servir me rendait si heureuse.

Min Byung-Gu afficha une expression amère.

Tu dois faire savoir cela à Seong Jin-Woo Hunter-nim.

Son expression devint alors sombre.

Ses pouvoirs sont absolus, et c’était incroyablement effrayant. Il doit aussi le savoir.

Cependant, ce qui était encore plus effrayant que cela, c’était

Son expression changea maintenant pour celle d’une terreur pure alors qu’il se rappelait les souvenirs de quelques instants seulement auparavant.

Alors qu’il se levait du sol après être devenu le nouveau Soldat de l’Ombre sur ordre de Hunter Seong, il vit les acclamations de bienvenue des innombrables soldats en armure noire alignés derrière Jin-Woo.

Leurs nombres étaient de dizaines de milliers. Non, des millions.

Comme s’ils attendaient fidèlement les ordres de leur Souverain, le nombre incalculable de soldats se cachait silencieusement derrière Jin-Woo.

Et lorsque le regard de Min Byung-Gu croisa celui de leur général qui se tenait devant eux, il perdit tout sens de lui-même et le corps allongé de Cha Hae-In remplit alors son champ de vision. Il savait déjà ce qu’il devait faire à ce moment-là.

Non seulement cela, il comprenait aussi qu’il y avait autre chose qu’il devait faire en plus de la sauver. Et cela consistait à faire savoir à Hunter Seong Jin-Woo à quel point le pouvoir qui dormait en lui était terrifiant.

Dans ce bref instant où son esprit était connecté à celui de Jin-Woo, Min Byung-Gu vit la véritable identité de ce pouvoir ainsi que l’étendue de sa véritable armée.

Il sentit que son temps s’écoulait rapidement et lui cria dessus.

Tu dois te souvenir !! La véritable armée de Hunter Seong est…

C’est alors.

Une lumière aveuglante vint de quelque part au-dessus et enveloppa Cha Hae-In. L’expression de Min Byung-Gu se figea.

Sa véritable armée est… !!

Malheureusement, sa voix fut ensevelie dans les échos vides, et elle vacilla de plus en plus, finissant par sombrer profondément dans le vide en dessous.

C’était tout ce dont Cha Hae-In pouvait se souvenir. Ses souvenirs étaient devenus flous et indistincts comme un rêve qui s’efface, mais ils avaient d’une manière ou d’une autre réussi à lui revenir il n’y a pas si longtemps.

L’expression de Jin-Woo était compréhensiblement lourde après avoir entendu son récit.

Sa conscience, quelques secondes avant de mourir, a rencontré celle de Hunter Min Byung-Gu, qui est effectivement mort et est devenu un Soldat de l’Ombre ??

C’était une histoire vraiment difficile à croire.

Était-il possible que son subconscient ait créé un faux souvenir à partir de ce qu’elle avait perçu dans son environnement, tout cela parce qu’elle avait subi un traumatisme mental lourd après avoir fait face à la menace imminente de la mort ?

Jin-Woo lui posa cette question, et elle répondit par ces mots.

Oui, j’ai aussi pensé que cela pouvait être une possibilité.

Pourquoi Cha Hae-In ne considérerait-elle pas cette possibilité ? C’est pourquoi elle s’était retrouvée dans un dilemme profond ces derniers jours, avant de finalement trouver le courage de lui parler du message.

Jin-Woo hocha la tête en signe de compréhension. Il poussa alors son téléphone vers elle.

Laissez-moi vous donner mon numéro. Au cas où vous vous souviendriez de quelque chose d’autre, pouvez-vous m’appeler immédiatement ?

Cha Hae-In hocha la tête.

Oui. Si je le fais, je vous contacterai immédiatement.

Son teint semblait s’être un peu éclairci maintenant.

Le Japon a immédiatement envoyé des demandes d’aide à la communauté internationale.

Comme ils avaient perdu plus de la moitié de leur force de combat de rang S, cette décision quelque peu rapide avait une apparence d’inévitabilité.

Malheureusement, l’attitude de la communauté internationale était plutôt glaciale, pour le dire poliment.

Le Japon a ignoré délibérément la situation dangereuse qui se développait dans le pays voisin, la Corée. Mais ensuite, les Japonais se sont énervés à propos de l’extinction du feu seulement après que les flammes aient atteint leurs pieds.

La communauté internationale ne l’avait pas oublié.

Les Japonais sont restés perplexes et perdus après que les États-Unis, déjà bien connus pour ne jamais, jamais laisser leurs chasseurs de rang S travailler à l’étranger, ainsi que la nation de chasseurs la plus puissante d’Asie, la Chine, les aient abandonnés à leur sort.

[Les États-Unis abandonnent le Japon.]

[La Chine ne fera rien et laissera la destruction du Japon se produire ?]

[La Porte de Tokyo : deux jours depuis son apparition. Le temps restant est.]

[Que choisira la Corée de faire ?]

L’attention du monde a commencé à se concentrer sur le Japon ; des articles sensationnels étaient publiés chaque jour.

C’est précisément à ce moment qu’un chasseur solitaire a tendu ses mains de salut à un public japonais submergé par le désespoir et la terreur.

Il s’appelait Yuri Orlov, un chasseur de rang S de nationalité russe.

Pour négocier les termes avec le gouvernement japonais, il invita les représentants concernés chez lui. Le président de l’Association des chasseurs japonais, Matsumoto Shigeo, monta dans un avion qui le conduisit à la Fédération de Russie dès qu’il en eut l’occasion.

Yuri Orlov n’a même pas pris la peine de saluer les représentants japonais à l’aéroport et les a plutôt reçus dans le salon de son manoir ressemblant à un palais.

Je m’appelle Matsumoto Shigeo.

Un homme caucasien blond d’âge moyen salua avec arrogance.

Je suis Yuri Orlov. Vous devriez probablement le savoir maintenant, mais je suis considéré comme le meilleur chasseur de type Support au monde.

Après cette brève introduction, les deux hommes s’installèrent de l’autre côté.

Yuri Orlov avait demandé toutes les données relatives à la Porte de Tokyo avant cette réunion. Après avoir mis la main sur ces dossiers, il commença à les parcourir tranquillement.

Et ainsi, combien de temps cela a-t-il duré ?

Il hocha la tête en calculant le coût, puis ouvrit la bouche pour nommer son prix.

Dix millions de dollars américains par jour. Vous me payez correctement à temps, et je bloquerai la Porte aussi longtemps que vous le souhaitez. (Note de traduction à la fin)

Dix millions par jour ??

Les représentants japonais ont presque explosé de rage face à ce prix exorbitant, mais Matsumoto Shigeo ne l’a pas fait. Il leva les mains et leur fit signe de se calmer, ce qui fit se rasseoir les chasseurs japonais sur leurs sièges.

On dirait que je peux avoir une conversation civilisée avec vous.

Yuri Orlov sourit, ses dents plaquées en or maintenant pleinement visibles.

3,6 milliards en un an. Cet argent sauvera votre nation. Ce n’est même pas 36 milliards, d’ailleurs. Alors, qu’en pensez-vous ?

Allez-vous sauver votre pays avec 10 millions par jour, ou allez-vous abandonner votre pays parce que vous pensez que c’est une perte d’argent ?

Officiellement, la richesse de l’homme le plus riche du monde était censée dépasser 100 milliards de dollars américains. Donc, 3,6 milliards par an n’était certainement pas une petite somme, loin de là.

Mais, comparé à la nation du Japon, c’est vraiment une somme négligeable.

Matsumoto Shigeo prit une décision et ouvrit la bouche.

Nous sommes prêts à vous payer ce montant.

Très bien. Alors, signons le contrat tout de suite, et mes frais de signature.

Mais avant cela,

Yuri Orlov était occupé à ordonner à son subordonné d’apporter le contrat, mais il s’arrêta et jeta un regard long et dur à Matsumoto Shigeo.

Même s’il était soumis à ce regard ostensiblement critique, Matsumoto Shigeo resta calme et poursuivit.

S’il vous plaît, pouvez-vous nous montrer vos capacités, au moins une fois.

Yuri Orlov entendit la traduction de l’interprète et se mit à rire franchement.

Euhahahahahahat !!

Il ria à en perdre la tête jusqu’à ce que des larmes lui montent aux yeux. Il se ressaisit finalement assez pour prendre la parole.

Tu crois que tu es en position de faire la fine bouche ici ? Quand lécher mes bottes et supplier à genoux pourrait même ne pas suffire ?

C’est alors que deux chasseurs de rang S japonais chargés de garder Matsumoto Shigeo lors de ce voyage en Russie ne purent plus supporter cette insulte et se levèrent d’un bond.

Arrêtez, vous deux !!

Matsumoto cria précipitamment, mais il était trop tard ; les yeux des deux chasseurs de rang S brûlaient de rage et ils ne reculaient pas.

Cependant.

Thud !

Thud, thud !!

Les chasseurs de rang S tentèrent de faire un mouvement mais, comme s’ils étaient coincés derrière des murs invisibles, ils ne purent même pas bouger d’un pouce. Ils étaient comme des rats piégés dans une bouteille en verre, ne pouvant que se regarder avec étonnement.

Yuri Orlov ricana de nouveau en regardant les deux hommes.

Libérez-vous si vous le pouvez, d’accord ? Mais alors, vous ne pourrez pas bouger d’un seul pas sans ma permission.

Yuri Orlov était le maître pour poser des barrières. Non seulement les deux chasseurs de rang S piégés, mais même Matsumoto Shigeo ne purent dissimuler leur choc face à cette situation. Les coins de la bouche de Yuri Orlov se relevèrent alors qu’il faisait à nouveau son offre.

Pour le prix de dix millions par jour, je bloquerai la Porte pour vous, et j’ajouterai en plus la vie de ces deux imbéciles. Alors, qu’en dites-vous ? N’est-ce pas suffisant pour vous satisfaire maintenant ?

Ses dents reflétaient la lumière du salon et brillaient en or.

Il venait de démontrer la puissance de ses restrictions, capables d’attacher deux chasseurs de rang S comme si de rien n’était.

Faire confiance à cet homme est-il la meilleure option que nous ayons à ce stade ?

La tête de Matsumoto Shigeo oscilla lentement de haut en bas.

Puis-je utiliser le téléphone pendant un petit moment ?

Mais, bien sûr.

Et le lendemain.

Le nom de Yuri Orlov envahit les journaux du monde entier.