Chapitre 106
====================

Deux présidents d’association, Goh Gun-Hui et Matsumoto Shigeo, se sont assis face à face.

De chaque côté des deux hommes, des représentants de l’Association des chasseurs japonais et leurs homologues coréens, ainsi que des responsables de divers départements gouvernementaux, étaient assis en rangée.

Le sujet étant ce qu’il était, la conférence avançait à un rythme soutenu.

Que pensez-vous de former une équipe d’assaut unie composée des meilleurs chasseurs japonais et coréens ?

Cette suggestion explosive de Matsumoto Shigeo a provoqué chez les Coréens présents une grande surprise.

Ils étaient tous sous l’impression que la conférence d’aujourd’hui aurait pour but de discuter des réparations que le Japon demanderait pour les dommages qu’il avait subis.

Mais alors, les Japonais disaient qu’ils aideraient volontairement à régler ce problème de tête ?

Quelle était cette aubaine ?

L’état de surprise des politiciens coréens ne dura pas longtemps, car il fut rapidement remplacé par un teint plus souriant. À l’exception d’un seul homme, cela dit.

Seul Goh Gun-Hui garda un regard perçant en observant Matsumoto Shigeo.

Vous dites que vous souhaitez attaquer le nid des fourmis en formant une alliance ?

C’est exact.

Nous savons que le Japon bénéficie d’une abondance de chasseurs de haut rang. Cependant, il est encore beaucoup trop dangereux d’envahir l’île de Jeju.

Goh Gun-Hui ajouta également qu’il y avait plusieurs fois plus de monstres sur l’île qu’il y en avait deux ans, lorsque la dernière opération de subjugation avait échoué.

C’est ici que Matsumoto Shigeo esquissa un sourire plutôt suspect.

Il serait effectivement dangereux de se précipiter dans le camp principal de l’ennemi sans un plan adéquat.

Un des politiciens coréens, totalement captivé par la suggestion des Japonais qu’ils aideraient, demanda d’une voix pleine d’attente.

Avez-vous un bon plan en tête ?

Matsumoto Shigeo attira l’attention de tous avec une réponse rapide, mais il poursuivit seulement après avoir pris un peu de temps pour lui.

Bien sûr, nous en avons un.

D’un seul ordre de sa part, les dossiers préparés correspondant au nombre exact de représentants coréens furent placés devant eux.

Ce sont toutes les données compilées à partir de nos observations des fourmis.

Pendant que les participants coréens à la conférence parcouraient le dossier, Matsumoto Shigeo commença son explication approfondie.

Chaque fourmi peut être assez forte pour rivaliser avec un chasseur de haut rang, mais elle possède aussi une faiblesse fatale. Et c’est leur courte durée de vie.

Les fourmis ne pouvaient vivre qu’environ un an au maximum.

Ce qui signifie que, si la reine des fourmis est éliminée, chaque fourmi présente sur l’île de Jeju finira par mourir en environ un an.

En effet.

Les participants coréens hochèrent la tête en lisant ces données bien documentées.

Seule la reine devait être éliminée.

Cela semblait beaucoup plus réalisable que de tuer des milliers de monstres non classables issus d’une Porte de rang S. Cependant, le regard de Goh Gun-Hui resta glacé.

Quelle idée insensée que cela.

Il connaissait déjà la vérité.

Il savait que l’acte de tuer une reine ne différait en rien de tenter de tuer chacune des milliers de ces monstres.

Faites-vous cette suggestion parce que vous ignorez l’instinct des fourmis à se sacrifier pour protéger leur reine ?

Lorsque Goh Gun-Hui souligna ce fait, Matsumoto Shigeo se contenta de sourire et de le contredire légèrement.

Bien sûr que je sais. Si nous tuions la reine, il faudrait probablement percer la muraille défensive de milliers de fourmis.

Les soupçons de Goh Gun-Hui ne firent que grandir après avoir vu à quel point le comportement de Matsumoto Shigeo était détendu.

Que pensent-ils exactement ?

Le coin des lèvres de Matsumoto Shigeo se releva.

Cependant, que se passerait-il si toutes les fourmis abandonnaient le tunnel de fourmis pour une raison quelconque ?

La reine des fourmis vivait dans la partie la plus profonde du tunnel. Pourquoi les fourmis quitteraient-elles le tunnel sans le protéger, alors qu’elles étaient censées protéger la reine ainsi que les œufs à tout prix ?

En voyant les expressions interrogatives apparaître sur le visage de tous les représentants coréens, Matsumoto Shigeo ouvrit la bouche pour répondre à leur confusion.

Il y en a eu. Au total, trois fois.

Trois fois ?

Y a-t-il eu trois occasions où un tel événement s’est produit ?

Mais, à part tout cela, comment le Japon savait-il aussi intimement ce genre de choses en premier lieu ?

La réponse à cette question arriva immédiatement.

Les fourmis sortirent de leur tunnel pour combattre, lorsque les chasseurs coréens débarquèrent sur l’île de Jeju pour les opérations de soumission, à trois reprises dans le passé.

Keu-euhk.

Goh Gun-Hui serra fermement ses poings, posés sur ses genoux.

Pendant que les chasseurs de Corée du Sud risquaient leur vie et combattaient, les Japonais espionnaient en secret. Personne ici ne critiqua le Japon pour ne pas avoir aidé la Corée du Sud à l’époque.

Mais malgré tout, comment pouvaient-ils utiliser la malchance de la nation voisine comme matériel de recherche, puis fièrement révéler les résultats à cette même nation comme ceci ?

Un rang S perdit la vie lors de la troisième tentative échouée. Et à ses côtés, d’innombrables autres moururent aussi. Le président de l’Association, Goh Gun-Hui, dut les regarder mourir de très près à l’époque.

Ses poings serrés tremblaient maintenant violemment.

Sentant que la mine de Goh Gun-Hui devenait plutôt suspecte, le meilleur chasseur du Japon, Goto Ryuji, libéra sa propre énergie magique.

C’était un avertissement : si l’autre côté essayait de faire quelque chose de mal, cette partie réagirait aussi.

Participant à la conférence en tant que garde du corps de Goh Gun-Hui, Woo Jin-Cheol s’approcha rapidement du côté du président de l’Association.

.Monsieur ?

.Ça va maintenant.

Goh Gun-Hui repoussa Woo Jin-Cheol, et ce dernier recula silencieusement.

Quelle que soit l’attitude des Japonais, cela représentait une opportunité en or pour régler définitivement le problème des fourmis si leurs données de recherche s’avéraient fiables.

Je ne peux pas me permettre de laisser passer une telle opportunité à cause de mes sentiments personnels.

Goh Gun-Hui ne pouvait que calmer sa colère bouillonnante intérieurement.

Une fois que la tension menaçante dans la salle de conférence se dissipa, Matsumoto Shigeo arriva enfin au point principal.

Les chasseurs japonais prendront ce rôle.

Les chasseurs de rang S du Japon se diviseront en plusieurs équipes et attaqueront l’île de Jeju depuis différentes directions. Les fourmis sortiront pour faire face aux intrus, et comme avant, le tunnel avec la reine des fourmis à l’intérieur sera vidé.

Nous souhaitons demander aux meilleurs chasseurs de Corée du Sud de tuer la reine.

Les chasseurs de rang S de la Corée du Sud s’infiltreront sur l’île en utilisant un hélicoptère, et une fois qu’ils auront tué la reine, ils s’échapperont à nouveau par hélicoptère.

Bruyant, bruyant…

Le plan proposé par les Japonais était plutôt détaillé et semblait tout à fait réalisable, ce qui fit monter l’enthousiasme des représentants coréens.

Si nous suivons le plan japonais, pourrions-nous récupérer l’île de Jeju ?

Ces enfoirés japonais, ils ont enfin montré leur main maintenant qu’ils sont aussi victimes.

C’est une excellente occasion.

Saisissons cette opportunité et utilisons les chasseurs japonais pour reprendre l’île de Jeju.

Goh Gun-Hui ne participa pas à la discussion animée des représentants coréens, préférant réfléchir tranquillement au plan suggéré par Matsumoto Shigeo.

Sans aucun doute, il y a une bonne chance.

Il y avait 21 chasseurs de rang S au Japon.

En comparaison, il n’y en avait que huit en Corée du Sud.

Mais, en excluant lui-même qui ne pouvait pas bouger pour des raisons de santé, ou l’autre Hunter qui avait dû prendre sa retraite anticipée, alors, en toute logique, il n’y avait que six personnes pouvant participer.

Il serait impossible de distraire et de disperser l’attention de milliers de fourmis avec ce nombre.

Pour ce faire, ils avaient besoin du Japon et de ses vingt ou environ meilleurs Hunters. Même s’ils étaient divisés en groupes de cinq, il y aurait encore quatre groupes, et cela suffirait à donner aux Coréens le temps de faire leur travail.

Mais le vrai problème était : est-ce que les meilleurs Hunters de la Corée du Sud seraient réellement capables de tuer le boss d’un donjon de rang S, la reine des fourmis ?

Est-ce même possible ?

C’est alors que Goh Gun-Hui se souvint soudain du nom de Seong Jin-Woo.

Seong Jin-Woo était suffisamment fort pour tuer seul le boss d’un donjon de rang A, alors que se passerait-il s’il collaborait avec d’autres Hunters de rang S ?

Boum, boum.

Le cœur de Goh Gun-Hui se mit à battre plus vite maintenant.

Nous ne pouvons plus tarder.

Actuellement, les monstres fourmis évoluaient à un rythme rapide. Personne ne pouvait prévoir précisément quand toute l’armée de fourmis deviendrait capable de voler. Cela pourrait être dans dix ans, cinq ans, ou même dès l’année prochaine.

Avant qu’une telle chose n’arrive, les Coréens devaient éliminer ces fourmis malfaisantes, et si cela signifiait devoir emprunter la force d’un autre pays, alors qu’il en soit ainsi.

Mais, avant cela.

Que veut le Japon en échange de cette coopération ?

Le président de l’Association, Goh Gun-Hui, ne laissa pas passer cette question importante.

Matsumoto Shigeo fit de son mieux pour arborer le sourire le plus magnanime qu’il pouvait physiquement afficher.

Quand le reste des fourmis mourra dans un an, nous partagerons équitablement les cristaux magiques laissés sur l’île.

Juste cela ?

Goh Gun-Hui pencha la tête, sceptique.

Vraiment, vous serez satisfaits avec seulement cela ?

La question de Goh Gun-Hui fit froncer les sourcils aux responsables et politiciens coréens présents.

S’ils sont prêts à le faire pour un prix modeste, il devrait simplement l’accepter avec plaisir, alors pourquoi lui poser autant de questions ?

Que fera-t-il si le Japon décide soudainement de changer d’avis ?

Président de l’Association Goh Gun-Hui, vous faites encore trop confiance, surtout avec votre passé d’homme qui dirigeait une entreprise.

Leurs regards acérés comme des dagues transperçaient profondément Goh Gun-Hui. Il n’eut d’autre choix que de se taire.

Une brève discussion eut lieu entre les participants coréens, mais personne ne leva la voix pour s’opposer.

Finalement, la proposition japonaise fut approuvée à l’unanimité.

Après la fin réussie de la conférence, Matsumoto Shigeo s’approcha de Goh Gun-Hui avec un sourire éclatant et lui tendit la main droite.

L’avenir de nos deux nations dépend de cette coopération. Unissons nos ressources et faisons de notre mieux.

Après être retourné dans sa chambre d’hôtel, Matsumoto Shigeo plaça une cigarette entre ses lèvres. Goto Ryuji, à ses côtés, l’alluma pour lui.

Vous avez travaillé dur aujourd’hui, monsieur.

Monsieur Goto, c’est vous qui avez travaillé dur aujourd’hui.

Vous me faites trop d’éloges, monsieur.

Ce n’est pas le cas. N’avez-vous pas vu le visage de Goh Gun-Hui à ce moment-là ?

Matsumoto Shigeo esquissa un sourire en coin.

L’émotion fugace qui a brièvement traversé le visage de Goh Gun-Hui à ce moment-là — c’était sûrement de la rage.

La raison pour laquelle Matsumoto Shigeo pouvait afficher autant de sérénité devant un Hunter de rang S qui possédait apparemment la plus grande force en Corée du Sud, était simple : parce qu’il avait un allié puissant derrière lui.

Et c’était Goto Ryuji, le chasseur numéro un du Japon de type mêlée. Et aussi, le bras droit digne de confiance du président de l’Association des chasseurs japonais, Matsumoto Shigeo.

En se rappelant l’expression de Goh Gun-Hui, Matsumoto forma un sourire moqueur.

Prendre le pouvoir de quelqu’un à qui tu ne veux même pas parler. Cela serait tout à fait intolérable du point de vue des faibles.

Goto Ryuji esquissa également un sourire en coin.

Finalement, les Sud-Coréens acceptèrent de travailler avec les Japonais, comme l’avait prévu Matsumoto Shigeo. Tout avançait selon le plan.

La Corée du Sud n’est que le début.

Matsumoto Shigeo prit la parole.

Les chasseurs sont la nouvelle puissance, la nouvelle influence politique. Avec ce pouvoir donné au Japon, je vais créer un nouvel empire.

Son regard se porta alors sur Goto Ryuji.

Et tu deviendras son prochain empereur.

Si Matsumoto Shigeo était considéré comme le premier dirigeant de l’empire fondé sur ses ruses habiles, alors Goto Ryuji serait le second en se fiant uniquement à ses pouvoirs. Et c’était la raison pour laquelle Goto Ryuji considérait Matsumoto Shigeo comme son supérieur tout ce temps.

C’est alors.

J’avais presque oublié.

Matsumoto Shigeo se souvint de quelque chose et demanda à Goto Ryuji en éteignant sa cigarette.

Avons-nous encore des informations sur le dernier chasseur de rang S de la Corée du Sud ?

Même les Sud-Coréens ne semblent pas en savoir beaucoup sur cet homme, monsieur.

C’est ça.

Ils connaissaient déjà tout ce qu’il y avait à savoir sur tous les meilleurs chasseurs de la Corée du Sud. Sauf une personne.

Ils n’avaient aucune information fiable sur le chasseur récemment enregistré comme rang S. L’inconnu pourrait dévier leur plan.

Maintenant que son ambition avait été pleinement révélée avec le début de cette opération, Matsumoto Shigeo ne pouvait se permettre aucune déviation de son plan.

Bien qu’il soit question de ce qu’une seule personne pourrait accomplir seul, mais, quand même.

Il y en avait cinq dans le monde entier.

Ils étaient appelés chasseurs de rang d’autorité spéciale, ce qui signifiait que chacun d’eux possédait une puissance équivalente à celle de l’armée d’un pays.

Ils partageaient tous un point commun : chacun d’eux avait déjà franchi au moins une porte de rang S dans le passé. Un chasseur avec ce genre de capacité pourrait facilement perturber son plan.

Cependant, les chances que cela se produise sont extrêmement faibles.

En tenant compte des sept milliards de personnes sur Terre, les chances seraient inférieures à un milliard contre un. Si quelqu’un de ce calibre apparaissait, il était hors de question que les Sud-Coréens restent silencieux à son sujet.

Mais, d’après l’atmosphère actuelle, il ne semblait pas y avoir de raison de s’inquiéter de ce côté-là.

Je ne peux pas tout gâcher en étant trop prudent ici.

Matsumoto Shigeo prit son téléphone.

Puis, il donna ses ordres aux hauts responsables de sa propre association, qui attendaient tous anxieusement son appel de retour.

Les Sud-Coréens ont accepté de travailler avec nous, alors faites venir tous les chasseurs de rang S comme prévu.

Goh Gun-Hui appelait également les chasseurs coréens à ce moment-là.

La priorité était d’expliquer la gravité de la situation actuelle. Il prévoyait d’ajuster le calendrier de l’Association en conséquence, mais…

Qu’avez-vous dit ??

Une nouvelle totalement inattendue surgit de nulle part et le frappa en plein visage.

Vous ne pouvez pas entrer en contact avec le chasseur Seong Jin-Woo ??

Pour une raison quelconque, seul Seong Jin-Woo était hors de portée.

Son téléphone était coupé depuis plusieurs jours aussi, monsieur. Nous ne pouvons même pas deviner où il pourrait être.

Goh Gun-Hui se tut fermement, puis ouvrit la bouche. Il semblait exaspéré à ce moment-là.

Dans ce cas, faites venir les autres chasseurs, en excluant lui, dès que possible.

Compris, monsieur.

L’agent de l’Association s’inclina et sortit rapidement du bureau du président. L’expression de Goh Gun-Hui se durcit alors qu’il se plongeait dans une profonde réflexion.

Où pourrait-il bien être ?

Après avoir entendu le rapport de la disparition de Seong Jin-Woo, Goh Gun-Hui eut soudain une prémonition de mauvais augure concernant l’avenir.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !