Chapitre 263
====================

Histoire secondaire 20

La dernière histoire secondaire : Douze ans plus tard (2)

Une ombre de femme, encore à dévoiler les indices de ses années d’adolescence, se leva vigoureusement du amas de sang épaissi sur le sol.

Clac !!

Des gouttes de sang coulaient des extrémités de ses cheveux alors qu’elle regardait autour d’elle, son expression empreinte de confusion totale face à sa situation actuelle. Finalement, cependant, elle laissa échapper des gémissements douloureux.

[Ah. Ah.!]

En effet, cela devait être très douloureux pour elle puisqu’elle conservait les souvenirs de ses derniers instants. Jin-Woo utilisa l’autorité du Souverain des Ombres et calma l’ombre pour le moment.

N’aie pas peur.

Le toi d’aujourd’hui est devenu une existence détachée des limites de la vie et de la douleur.

La voix apaisante et chaleureuse du roi aidait peu à peu la femme à se ressaisir. Jin-Woo créa alors une nouvelle tenue pour elle et l’enveloppa autour de sa silhouette, car elle apparaissait nue comme elle était morte.

Elle tira prudemment ses vêtements plus serrés sur ses épaules.

Elle s’appelait autrefois Seo Jin-Yi. Il nomma la nouvelle ombre ressuscitée de la même façon qu’elle l’était encore en vie, puis commença à lui poser ses questions.

As-tu volontairement mis fin à tes jours ?

La femme-ombre, non, Seo Jin-Yi, hocha la tête.

Jin-Woo plaça un de ses genoux plus bas pour être à sa hauteur. Il observa son expression et lui demanda calmement.

Ta raison ?

Et lorsqu’il le fit, ses lèvres, figées comme un bloc de glace, s’ouvrirent prudemment.

Ding-dong.

La sonnette retentit tard dans la nuit ; un homme d’âge moyen posa un cadre photo contenant une image de sa fille à sa place habituelle et détourna le regard.

Qui cela peut-il être à cette heure tardive ?

Il pencha la tête de côté puis de l’autre en se levant de sa chaise, et s’approcha de l’interphone.

L’écran de l’appareil montrant la scène devant la porte d’entrée affichait maintenant un homme vêtu d’un costume d’affaires élégant, debout là. L’homme d’âge moyen ne pensa pas trop à cela et appuya sur le bouton Parler.

L’homme dehors sortit sa carte d’identité et la montra à la caméra.

Je suis le détective Seong Jin-Woo, de l’Unité des Crimes Violents des Régions Centrales. J’ai des questions à vous poser concernant la mort de votre fille, pouvons-nous parler un instant, s’il vous plaît ?

La photo sur la carte d’identité correspondait au visage sur l’écran.

L’homme d’âge moyen oublia que c’était bien trop tard dans la journée pour qu’un invité se présente ainsi, lorsqu’il entendit le mot Détective et ouvrit précipitamment la porte.

Les résultats de l’enquête sont-ils sortis ? Comment ma petite fille est-elle morte ?!

Jin-Woo observa silencieusement le visage du père de Seo Jin-Yi, Seo Gyu-Nam, avant de secouer la tête.

Rien n’est encore certain, monsieur. Cependant, j’ai plusieurs questions complémentaires à vous poser concernant votre fille.

Le père de la défunte afficha une expression quelque peu déçue en entendant qu’il n’y avait pas encore de rapport. Jin-Woo fit une demande discrète à l’homme.

Pouvez-vous m’accompagner ?

Seo Gyu-Nam sembla être dans un dilemme, mais finit par arborer une expression résolue.

Bien sûr. Si je peux aider de quelque manière que ce soit à découvrir la vérité sur la décès de ma fille, je coopérerai pleinement.

Il sortit, verrouilla la porte, puis se retourna pour faire face à Jin-Woo.

Allons-y, détective.

Jin-Woo hocha la tête une fois et se dirigea dans une certaine direction.

Par ici.

Seo Guy-Nam pensait initialement qu’ils allaient se rendre au commissariat, mais à la place, ils se sont retrouvés dans un café près de chez lui. Il a demandé au détective pourquoi ils devaient venir ici et n’a obtenu qu’une réponse vague sous la forme de « Nous avons besoin d’un endroit pour discuter tranquillement ».

Et ainsi, Jin-Woo et Seo Gyu-Nam se sont assis de chaque côté de la table. Le premier a alors commencé ses questions tandis que le second affichait une expression lourde.

Quel genre d’élève était habituellement Mademoiselle Seo Jin-Yi ?

Pardon ?

Par hasard, y avait-il quelqu’un qui aurait pu lui en vouloir ?

Seo Gyu-Nam a tardivement compris la portée de la question et a secoué rapidement la tête.

Non, non. Jamais. Elle n’était certainement pas une enfant qui faisait des choses pour que les autres la détestent. Elle était vraiment gentille et pure et—

Seo Gyu-Nam s’est arrêté là, son esprit vacillant, et des sons de sanglots ont échappé de lui.

Combien de temps cela a-t-il duré comme ça ?

Les épaules du homme en pleurs ont fini par cesser de trembler, et il a lentement levé la tête.

Je suis désolé, détective. Je ne peux toujours pas croire que ma petite fille m’ait quitté de cette manière…

Vous avez dû beaucoup chérir votre fille.

Bien sûr. Je suis sûr que vous le savez déjà, mais Jin-Yi n’était pas ma fille biologique. C’est pourquoi je l’ai chérie et aimée autant que je l’aurais fait avec mon vrai enfant, non, peut-être même plus que cela.

Son regard s’est abaissé alors qu’il luttait pour retenir sa tristesse. Il a poursuivi.

Si seulement elle m’avait dit quand elle souffrait, quand cela devenait trop pour elle.

Bien que Seo Gyu-Nam affichait un état émotionnel intense, Jin-Woo était tout à fait différent dans son attitude et gardait une lueur glaciale dans ses yeux du début à la fin. Il a alors sorti son propre smartphone de sa poche intérieure.

Pendant que nous triions les effets personnels de votre fille, nous avons découvert un certain fichier sonore.

Pardon ?

Eh bien, écoutons-le d’abord.

Jin-Woo a tapé sur l’icône de lecture et a laissé la voix de l’ombre se déployer.

C’était le témoignage direct de sa bouche concernant l’histoire de l’abus horrible qu’elle a subi de la part de son père adoptif, depuis qu’elle était une jeune enfant.

Et alors que le témoignage se poursuivait,

Seo Gyu-Nam a finalement cessé d’agir comme un père pleurant la perte de sa fille, ses yeux tremblant constamment sous le choc.

La fille a délibérément choisi d’aller dans une université loin de chez elle, croyant qu’elle était enfin libérée du tourment de son père adoptif, mais ensuite, quand ce salaud a repris contact avec elle il y a quelque temps, en commençant par le message disant « Je veux te revoir », elle a choisi de mettre fin à ses jours, à la place.

Elle a peut-être mis fin à ses jours, mais le coupable qui l’a poussée à cette décision était quelqu’un d’autre.

Une fois que le fichier sonore a terminé sa lecture, Seo Gyu-Nam a levé la tête, son expression maintenant figée.

Pourquoi, pourquoi avez-vous joué cela devant moi ?

Cet homme d’âge moyen pouvait légitimement prétendre qu’il possédait une intelligence plus vive que la plupart des autres.

Si le véritable objectif de cette rencontre était de l’arrêter, alors ce détective serait venu avec quelques autres officiers, lui aurait mis les menottes et aurait tout simplement terminé l’affaire ainsi.

Cependant, ce policier ne l’a pas emmené au commissariat, mais dans un café local, en disant qu’ils avaient besoin de discuter tranquillement.

C’est pourquoi Seo Gyu-Nam avait un pressentiment que le détective devant lui avait un but quelque peu différent en venant le voir. Pour répondre positivement à cette intuition, le détective sans expression a finalement montré un sourire en coin.

Vous avez maintenant deux options qui s’offrent à vous.

Les options étaient disponibles !

Seo Gyu-Nam serra les poings fermement après avoir entendu ces mots qui semblaient comme si le ciel lui tendait une bouée de sauvetage, juste au moment où une situation dangereusement précaire allait lui tomber dessus.

Oui !!

Pendant ce temps, le détective poursuivit.

Premièrement. Tu admets ton erreur, viens avec moi au commissariat, et confesses tout.

Et l’autre option ?

Plutôt que d’admettre ton crime, tu paies le prix approprié, à la place.

Seo Gyu-Nam dut serrer les dents pour réprimer cette vague de rire jovial qui jaillissait de quelque part au plus profond de sa poitrine.

Oh mon Dieu.

Et le vieux sage disait que, même si le ciel s’effondrait, il y aurait toujours une issue, n’est-ce pas ? Qui aurait pensé que le détective qui avait découvert ses vilains péchés n’était autre qu’une telle personne ?

Seo Gyu-Nam avait vécu une vie plutôt brillante en tant que médecin. Donc, peu importe combien ce policier pathétique voulait, il savait qu’il avait les moyens financiers pour satisfaire cette demande.

Seo Gyu-Nam fit de son mieux pour empêcher les coins de ses lèvres de se relever et demanda en retour.

Combien demandez-vous ?

C’est déjà suffisant.

Jin-Woo forma un rire creux et remit le téléphone en sécurité dans sa poche.

Il savait mieux que quiconque combien de personnes regrettaient de tout leur être le choix qu’elles venaient de faire. Cet homme d’âge moyen essayant de dissimuler son rire paraissait totalement dégoûtant et ridicule.

En un instant, l’expression de Jin-Woo changea.

Maintenant, écoute bien.

Avec le sourire disparu de son visage, une aura si sinistre et sombre s’échappa de lui, à la place.

En réalité, cet endroit où tu te trouves n’est pas le monde dans lequel tu vivais. Non, c’est un monde différent que j’ai simplement simulé pour ressembler au paysage extérieur.

La terre des morts où aucune âme vivante ne peut entrer sans la permission expresse de son maître — le territoire du repos éternel. Jin-Woo ajouta calmement que c’était le nom de la prison qui allait sceller Seo Gyu-Nam.

Bien sûr, l’homme d’âge moyen devint nerveux face à l’attitude soudainement changée de Jin-Woo ainsi qu’à cette explication étrange et difficile à comprendre.

E-excusez-moi, Detective-nim. Je, je ne comprends pas.

Réfléchissez-y bien.

Seo Gyu-Nam sentit sa respiration se couper sous le regard meurtrier de Jin-Woo.

Pouvez-vous vous souvenir comment vous êtes arrivé ici ?

Maintenant qu’il y pensait.

Alors que le frisson lui parcourait la colonne vertébrale, Seo Gyu-Nam réalisa enfin l’étrangeté de sa situation.

Mais, comment… ?

Dans ce café éclairé vivement, comment était-il possible qu’il n’y ait pas une seule âme autour, à part lui et ce détective mystérieux ?

Même si vous oubliez les autres clients, non, peut-être même le propriétaire du lieu, ne devrait-il pas y avoir au moins un serveur ou un employé quelque part ??

Cependant, que ce soit à l’intérieur du bâtiment ou à l’extérieur de la vitre, il n’y avait aucune trace d’autres personnes.

Juste au moment où il comprenait enfin qu’il s’était produit quelque chose d’inexplicable, tout disparut, laissant seulement l’obscurité.

Les seules choses restantes dans cette obscurité d’encre étaient la table, ainsi que les deux chaises. Et bien sûr, lui-même et le détective assis sur ces chaises.

U-uwaaaaahhk?!

Seo Gyu-Nam sauta de sa chaise et recula précipitamment, son teint pâlissant instantanément.

Q-qui diable êtes-vous ? Est-ce un rêve ? C’est un cauchemar, n’est-ce pas ??

L’homme d’âge moyen pointa Jin-Woo, confus, mêlé de colère et de désespoir. Malheureusement pour lui, ses pas de recul ne pouvaient pas aller trop loin.

Parce qu’il est tombé sur quelque chose d’aussi dur qu’un mur, c’était la raison. Un frisson inexplicable l’a envahi et sa tête s’est lentement tournée vers son dos.

C’est alors que le mur a commencé à bouger.

Non, ce n’était pas un vrai mur, juste une énorme fourmi qui se tenait raide comme un mur, et elle bougeait maintenant.

Cette créature fourmi a approché sa tête du visage de Seo Gyu-Nam et a silencieusement placé son doigt index déployé contre ses lèvres.

[Chut.]

À ce moment-là

Euph ! Eu-euph !!!

Des dizaines et des dizaines de bras de fourmis ont émergé de l’obscurité et l’ont attrapé, avant de le traîner plus profondément dans l’inconnu.

Il serait désormais soumis à un horrible torture à partir de maintenant où il supplierait finalement la mort, mais dommage, il ne pourrait pas mourir si facilement.

Vous voyez, le problème était que l’Ombre chargée de sa punition était l’un des plus grands soldats parmi les rangs, et en même temps, le plus grand Guérisseur qui ait jamais existé.

[Kkiiehk !]

Beru s’inclina pour faire un salut intelligent envers son suzerain, avant de se fondre à nouveau dans l’obscurité.

Jin-Woo regarda sans un mot dans la direction où Seo Gyu-Nam avait disparu, puis se leva lentement de sa chaise. Cette fois, non pas de devant mais par derrière, une autre silhouette observant la scène s’avança de l’obscurité.

C’était Jin-Yi.

Jin-Woo savait parfaitement que, peu importe à quel point le coupable souffrait, la douleur des victimes ne disparaîtrait jamais complètement. Cependant, si une telle chose pouvait consoler un peu le cœur du défunt.

Il s’approcha d’elle et posa le bout de son doigt sur son front pour effacer tous les souvenirs de son père adoptif.

[Merci. Merci beaucoup, Sovereign-nim.]

L’Ombre baissa la tête plusieurs fois en signe de gratitude envers Jin-Woo par la suite.

Maintenant qu’elle était renaissante en tant qu’Ombre, elle comprenait instinctivement quel genre d’existence spéciale il était, mais bon, Jin-Woo n’avait jamais prévu de la transformer en son Soldat de l’Ombre, pour commencer.

Il était donc temps de la ramener dans le vide.

Juste avant leur adieu, Jin-Woo lui demanda d’une voix douce.

Y a-t-il autre chose que tu aimerais dire ?

L’Ombre secoua légèrement la tête, puis partit en disant Ah !

[Par hasard. Si ce n’est pas trop demander, puis-je te demander une petite faveur ?]

Le lendemain.

L’ami de Jin-Yi est venu à la station tôt le matin pour se renseigner sur toute nouvelle évolution dans l’affaire. Jin-Woo l’a trouvée en premier et l’a conduite dans le couloir devant le bureau.

De toute évidence, les chances que l’affaire soit traitée comme un meurtre sont extrêmement faibles à ce stade. L’enquête elle-même se clôturera bientôt aussi.

L’amie regarda Jin-Woo avec une expression incrédule, avant de prendre la parole d’une voix tremblante.

V-vraiment. Il n’y a même pas un pour cent d’autres possibilités ??

Plutôt qu’une réponse verbale, Jin-Woo hocha silencieusement la tête de haut en bas. La tête de l’amie tomba ensuite vers le sol.

Elle semblait avoir un million de choses à dire dans sa tête, mais ne pouvait en dire aucune à voix haute — son expression était triste mais réticente, elle parla hésitante.

Cela signifie, Jin-Yi, elle.

Jin-Woo l’observa pendant une ou deux minutes, avant de lui offrir une petite boîte cadeau enveloppée dans un joli papier.

C’est ?

Le nom écrit sur la carte cadeau est le tien, n’est-ce pas ?

..C’est ça.

Ce n’était autre qu’un cadeau que le défunt avait soigneusement choisi et préparé pour l’anniversaire de son amie. Le cadeau qui n’aurait jamais dû entrer dans les mains de son destinataire a finalement trouvé son chemin vers sa véritable maison.

Jin-Yi a-t-elle préparé cela ? R//Ad dernier chap/teurs à n(v)e(l)bin/.c/o//m Seulement

C’est correct. Je pensais que Mademoiselle Jin-Yi aurait voulu que ce cadeau trouve son propriétaire légitime.

Ah. Merci.

L’amie remercia Jin-Woo de tout son cœur, les yeux embués de larmes incontrôlables.

Si seulement le message insidieux des pères adoptifs n’était pas arrivé sur le téléphone de la victime une heure avant qu’elle ne se coupe le poignet, est-ce que ces deux amis pourraient profiter de la fête d’anniversaire comme prévu ?

Jin-Woo se sentit complexe dans son cœur alors que plusieurs pensées s’entremêlaient dans son esprit, et son regard se perdit au loin, jusqu’à ce qu’il ressente la vibration familière venant de sa poche.

Excusez-moi un instant.

Il demanda la compréhension de l’amie en pleurs de la victime, se retourna, et répondit à son téléphone.

Hyung-niiim !!

Une voix qu’il se sentit soulagé d’entendre sortit du haut-parleur du téléphone.

C’est moi, Yu Jin-Ho !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !