Chapitre 220
====================

Les Souverains demandaient pardon au Souverain de l’Ombre.

Ils occupaient une position extrêmement avantageuse. Tant qu’ils le voulaient, ils auraient pu renvoyer le Souverain de l’Ombre dans le vide vide, mais ils souhaitaient plutôt se réconcilier avec lui.

C’était leur propre façon de montrer leur respect envers un camarade, né en même temps que eux, ainsi que le plus grand guerrier qui s’était autrefois tenu en première ligne avec son Armée de Lumière Brillante, lors de la guerre contre les puissances des Souverains.

Bien que le Souverain de l’Ombre n’ait jamais été leur chef, ses camarades le respectaient néanmoins énormément.

Et c’est pourquoi ils ont ignoré le commandement de leur leader, le Fragment de Lumière Brillante le plus brillant, de se débarrasser du Souverain, et ont préféré s’agenouiller devant lui.

[Nous n’avons plus aucune raison de nous battre l’un contre l’autre.]

La voix furieuse du Souverain de l’Ombre retentit alors dans tout le pays.

[Que veux-tu dire, qu’il n’y a pas de raison ??!]

Le Souverain se pencha et attrapa le col du Règleur qui demandait pardon, puis le souleva de force.

[N’as-tu pas blessé mon seigneur avec tes épées et tes lances ?!]

[Il était aussi notre maître.]

[C’est précisément pour cela que vos crimes sont encore plus odieux !]

Les Règles maintinrent une attitude courtoise, même face au Souverain de l’Ombre enragé.

[Tu sais mieux que quiconque ce que nous avons ressenti dans nos cœurs lorsque nous avons levé nos bannières de rébellion contre notre maître.]

Le Souverain de l’Ombre leva la tête et découvrit que les soldats ailés en armure d’argent s’étaient rassemblés autour d’eux avant qu’il ne le remarque, et ils regardaient dans sa direction avec des expressions inquiètes gravées sur leurs visages.

Ce sont vraiment des soldats loyaux.

Comment ne pourrait-il pas savoir ce qu’ils ressentaient, en voyant leurs camarades mourir aux mains de leurs ennemis ? C’est lui qui a mené ces soldats sur d’innombrables champs de bataille et versé du sang en l’honneur de leur maître, après tout.

[Nous voulions simplement mettre fin à cette guerre. C’était tout.]

La prise du Souverain sur le col des Règles se relâcha légèrement.

[Et enfin, nous avons l’opportunité de le faire.]

[C’est ça. Vous pouvez enfin mettre fin à cette guerre.]

Le Souverain de l’Ombre lâcha le Règleur, ramassa son épée abandonnée, et fit en sorte que l’ange tienne la poignée de l’arme.

[Frappe-moi avec cette épée.]

Puis, il regarda les autres Règles et cria.

[Perce ton cœur avec tes lances ! C’est la fin que vous cherchez désespérément ! Par cet acte, vous deviendrez enfin le vainqueur de cette guerre !]

Mais, l’épée tomba sans force de la main du Règleur et roula bruyamment sur le sol. Personne d’autre n’essaya de pousser ses lances contre le Souverain de l’Ombre. Seul le voix suppliant lui parvint.

[S’il vous plaît, trouvez dans votre cœur le pardon.]

Malheureusement, leur supplication sincère toucha le Souverain de l’Ombre plus douloureusement que n’importe quelle arme connue de l’homme.

Après avoir perdu ses subordonnés, après avoir perdu son maître, et après s’être lui-même retrouvé piégé dans l’obscurité, la seule chose qui le motivait à continuer était la pensée de la vengeance.

Le désir de vengeance l’aidait à tenir jusqu’à maintenant.

Il avait mené l’armée des morts avec l’unique pensée de faire payer ces Règles pour leurs transgressions.

Mais maintenant, comment pouvait-il continuer à haïr ceux qui demandaient son pardon pour sauver leurs propres soldats de ce cycle sans fin de guerre ?

Après tout, lui, qui se battait pour protéger son maître, et ces Règles, qui se battaient pour garder leurs subordonnés en vie, étaient-ils pas victimes de la cruauté du destin ?

La vérité, que ces anges à genoux n’étaient pas ses ennemis détestables, mais des camarades ayant traversé l’enfer ensemble, commença à déchirer son cœur sans pitié maintenant.

Avec cela, la seule raison de son existence disparue, le Souverain de l’Ombre cria vers les autres comme s’il vomissait du sang.

[Viens ! Tue-moi !]

Tout doit se terminer ici.

Il préférerait retourner dans l’étreinte du vide et se reposer pour l’éternité en oubliant tout ce qui s’était passé.

[Dépêche-toi !]

Aucun des Souverains ne bougea d’un pouce.

Non, ils restèrent à genoux sur le sol, la tête pressée contre le sol, comme c’était le cas depuis le début.

Le Souverain de l’Ombre leva ensuite la tête.

Cela incita tous les soldats en armure d’argent dans les airs, se souvenant encore du plus grand guerrier ayant jamais honoré les cieux, à poser leur poing sur leur cœur et à baisser la tête.

Bien qu’ils aient dû lutter contre lui en raison de leurs idéaux divergents, ils n’avaient pas oublié leur admiration pour lui dans leur cœur et, par conséquent, ils lui rendirent le plus grand respect.

Le nombre de ces soldats dominait totalement le ciel. Et lorsque tous baissèrent la tête, le Souverain de l’Ombre cessa de les observer en silence et se retourna pour partir.

Le Souverain de la Mort quitta la scène ainsi, et par la suite, il disparut complètement sans laisser de trace.

Pendant ce temps, les forces combinées des Souverains, maintenant que leurs propres armées avaient été grandement affaiblies par le conflit interne des trois Souverains, subirent une défaite retentissante aux mains des Rulers.

Les restes vaincus s’échappèrent par la fissure entre les dimensions avec leurs forces restantes. Jin-Woo regarda les Souverains et leur armée vaincue s’échapper par la porte immense, et il resta complètement stupéfait.

L’ampleur des restes vaincus était si grande. ?!

Il ne pouvait même pas commencer à imaginer combien de soldats des deux côtés avaient dû être sacrifiés pour le divertissement des Êtres Absolus.

Il comprenait un peu d’où venaient ces Rulers lorsqu’ils se rebellèrent contre la règle de leurs maîtres.

Mais, c’est alors.

Le Souverain de l’Ombre, qui s’était isolé des affaires du monde, apparut de nouveau devant les autres Souverains.

Lorsque le Souverain de l’Ombre et le Souverain des Crocs Bestiaux se rencontrèrent, d’autres devinrent extrêmement tendus à l’idée qu’un autre affrontement violent pourrait avoir lieu, mais grâce à l’intervention de l’Empereur Dragon, cet événement redouté ne se produisit pas.

[Il est temps de reconstituer nos forces épuisées. Je comprends l’histoire entre vous deux, mais je n’autoriserai pas qu’un combat ait lieu.]

L’Empereur Dragon accepta alors de nouveau le Souverain de l’Ombre dans leur rang, les bras ouverts.

Jin-Woo avala sa salive nerveuse en regardant l’Empereur Dragon sous forme humanoïde. Il savait que la figure devant ses yeux n’était rien d’autre qu’un fragment des souvenirs du Souverain de l’Ombre, mais quand même.

Donc, ce gars est le Roi des Dragons Berserk, le Souverain de la Destruction.

Le niveau de puissance insensé qui s’échappait d’un simple regard fit claquer les dents de Jin-Woo.

Après avoir évacué vers la fissure entre les dimensions, les Souverains évitèrent la détection des Rulers et cherchèrent un nouveau monde où ils pourraient à nouveau nourrir leur armée.

D’innombrables galaxies et planètes passèrent devant les yeux de Jin-Woo. Et finalement, la vidéo s’arrêta juste devant une certaine planète.

Il laissa échapper un souffle involontaire.

C’était une belle planète bleue brillant toute seule dans l’obscurité de l’espace. C’était la Terre.

Grâce à leurs efforts concertés sur une longue période, les Souverains réussirent à forer un portail depuis la fissure entre les dimensions, vers la Terre qui existait dans une autre dimension.

Et grâce à l’arrivée d’ennemis sans précédent, l’humanité ne put éviter le destin d’être anéantie.

L’expression de Jin-Woo se durcit en voyant les villes réduites en décombres fumants, comme dans le donjon instantané du Château des Démons.

Est-ce ce qui arrivera à l’avenir ?

[Non. C’est un récit du passé.]

Les yeux de Jin-Woo tremblaient puissamment face à cette réponse inattendue. Mais, son choc ne pouvait durer qu’un court instant. Car, le Souverain de l’Ombre poursuivit son explication.

[Les Souverains ont tardivement détecté les mouvements des Souverains et ont envoyé leurs armées, mais à ce moment-là, tout était déjà terminé.]

Si le but des Souverains était de détruire, alors le rôle des Rulers était de maintenir les mondes.

Naturellement, les Rulers se sont énervés du fait que les voyous du Monde du Chaos qu’ils n’avaient pas réussi à éradiquer la dernière fois avaient réussi à détruire encore un autre monde.

Pour réparer cette erreur, ils ont recours à l’activation d’un certain outil de Dieu qu’ils avaient eux-mêmes interdit d’utiliser.

L’outil de Dieu s’appelait le Calice de la Renaissance, un objet qu’ils ont veillé à voler en priorité dans le stockage des Dieux, juste avant de commencer leur rébellion. C’était un objet incroyable capable de remonter le temps d’environ dix années terrestres.

Dix ans ?!

Les yeux de Jin-Woo s’écarquillèrent.

Cela peut-il être une pure coïncidence que le nombre d’années corresponde au moment où les Portes ont commencé à apparaître de nulle part, et où les Chasseurs sont apparus pour les arrêter ?

[C’est comme tu le suspectes.]

Les Rulers ont fait de leur mieux pour sauver d’autres mondes, mais la Terre était tout simplement trop fragile pour accueillir les batailles entre eux et les Souverains. Cette planète sans énergie magique ne pouvait pas supporter les combats à grande échelle.

Peu importe qui gagnait à la fin entre les Rulers ou les Souverains, le résultat attendu pour cette planète restait le même. Après plusieurs cycles de guerre et la destruction de la planète, les Rulers ont pris une décision radicale.

Si sauver tout le monde était impossible, alors autant faire en sorte que certains survivent encore et poursuivent la vie sur cette planète.

Si c’est le cas, cela signifie… ?!

[Les Portes sont le processus pour créer des humains qui survivraient à la collision de deux forces. C’est ainsi que les Rulers voulaient protéger l’humanité.]

Ce n’est qu’à ce moment-là que Jin-Woo comprit enfin.

Il comprit la raison pour laquelle ces Rulers restaient dans l’ombre et laissaient le processus se dérouler sans entrer en contact avec l’humanité, même s’ils savaient qu’une calamité approchait.

Les humains capables de survivre dans le monde changé sont…

Si l’humanité apprenait que tout le monde dans le monde allait mourir bientôt, à l’exception des quelques personnes appelées Chasseurs, les sociétés humaines pourraient-elles fonctionner correctement à nouveau ?

Non, attends. Jin-Woo secoua intérieurement la tête.

Il entendit enfin les raisons des Portes et des Chasseurs après cette longue histoire. Cependant, la seule chose qu’il voulait vraiment entendre, il ne l’avait toujours pas entendue.

Comme s’il avait lu dans l’esprit de Jin-Woo, le Souverain de l’Ombre fit un geste de la main et les environs changèrent complètement à nouveau.

[Les existences supérieures, telles que les Rulers et les Souverains, peuvent percevoir le changement dans le flux du temps créé par l’outil de Dieu.]

Même s’ils ne pouvaient rien faire à ce sujet, dit ensuite le Souverain.

Tandis que les Rulers tentaient de réparer leurs erreurs plusieurs fois, les Souverains commencèrent aussi à modifier leur plan en continu.

Jusqu’à ce que l’outil de Dieu ne puisse plus être utilisé.

Attends. Tu me dis qu’il y a une limite à ce Calice de la Renaissance ?

[Il n’existe pas de pouvoir infini. Tout comme l’Être Absolu capable de créer l’univers a été éliminé par ses propres créations, aucun pouvoir ne dure éternellement.]

Il y avait une pointe de cette amertume tangible dans sa voix, ce qui fit tourner la tête de Jin-Woo vers le Souverain de l’Ombre avant qu’il n’ait même le temps de s’en rendre compte.

Je te pose la question parce que c’est la première chose qui a été évoquée, mais comment des créations peuvent-elles tuer leur créateur ?

[Ce n’est pas très différent de toi mourant face aux ruses des machines que tu as créées.]

Cela semblait logique. Même si des machines avaient été créées pour le confort de l’humanité, elles pouvaient toujours nuire aux humains en fonction de la manière dont elles étaient utilisées. C’était une raison similaire à celle pour laquelle les humains craignaient l’intelligence artificielle qu’ils avaient eux-mêmes créée.

[Nous avons été créés pour nous battre, et nos pouvoirs étaient plus que suffisants pour abattre notre propre maître.]

Jin-Woo hocha la tête.

Bientôt, les figures de plusieurs Souverains familiers apparurent autour de Jin-Woo et du Souverain des Ombres.

[Les Souverains ont eu une révélation en voyant les méthodes employées par les Rulers.]

Et cela consistait à copier la méthode des Rulers, qui prêtaient des portions de leurs pouvoirs à divers humains et leur faisaient tuer des monstres, afin de répandre l’énergie magique à travers la planète.

Les Souverains empruntaient également le corps d’hôtes humains pour descendre sur le monde et déployer leurs armées bien plus tôt que ce à quoi s’attendaient les Rulers.

[Ils prévoient d’utiliser l’énergie magique répandue sur la planète par les Rulers et de transformer toute la Terre en un piège géant.]

Pour dévorer les armées des Rulers venues aider l’humanité en une seule fois.

[Exactement.]

Pour qu’un Souverain possédant un pouvoir incroyable puisse traverser dans ce monde, il lui fallait un corps hôte.

Les Souverains cherchaient et trouvaient des hôtes humains appropriés un par un.

Cependant, seuls deux, le Souverain de la Destruction et le Souverain des Ombres, détenteurs de deux pouvoirs indescriptiblement énormes, ne pouvaient pas trouver d’hôtes humains avec une constitution capable de supporter leurs pouvoirs.

[C’est à cette époque que le plus grand sorcier, travaillant sous l’un des Rois, vint me voir avec une proposition. Il dit qu’il me trouverait un hôte humain approprié.]

L’Architecte. Ce sorcier, appelé l’Architecte par les Souverains, avait promis d’aider la descente du Souverain des Ombres dans ce monde en échange de le transformer en un véritable immortel.

Puisqu’il était déjà quelque peu intéressé par ce qui se passait dans le monde humain, le Souverain des Ombres accepta cette offre. Malheureusement, aucun humain vivant ne pouvait supporter la puissance de la mort.

[L’humain avec une grande sensibilité à l’énergie magique. L’humain avec une condition physique exceptionnellement supérieure. L’humain avec des facultés mentales étonnantes. Tous ne pouvaient pas supporter ma puissance et devenaient soit mentalement cripples, soit mouraient.]

Aucune forme de vie vivante ne pouvait devenir un vaisseau pour la mort elle-même.

Le contrat avec un Souverain, cette action, possédait une signification dans un tout autre domaine comparé à d’autres types de promesses. Évidemment, l’Architecte devint plutôt anxieux à mesure que le temps passait.

Pendant que l’Architecte transpirait à grosses gouttes en cherchant des candidats appropriés, le Souverain des Ombres alla en fait de l’avant et trouva lui-même un hôte potentiel en premier.

Jin-Woo leva la tête.

Comme s’il y avait des centaines de moniteurs affichant toutes sortes d’images variées et colorées de lui, son ancien lui apparaissait dans toutes les directions.

[Je t’ai vu. Toi, qui accompagnes toujours la mort de si près, mais qui échappes désespérément à son emprise à chaque fois.]

Il travaillait comme Chasseur depuis quatre ans.

Jin-Woo était classé E. Non seulement cela, au bas du rang le plus bas, aussi. Pourtant, malgré les dangers mortels des donjons qu’il affrontait chaque jour, il n’arrêtait pas d’y entrer. Tout cela pour sa mère et sa petite sœur.

Il s’était sacrifié pour sa famille et se battait désespérément. Les archives des quatre dernières années étaient toutes conservées intégralement dans la mémoire du Souverain des Ombres.

[L’Architecte s’y est opposé, mais je t’ai quand même choisi.]

Le Souverain des Ombres pointait maintenant Jin-Woo, et en voyant ce doigt inébranlable, il sentit son cœur s’accélérer de plus en plus.

Le Souverain l’avait dit auparavant, n’est-ce pas ?

Je suis le témoignage de ta lutte acharnée. Je suis la preuve de ta résistance. Je suis la récompense de ta douleur.

Ces mots ne décrivaient pas la vie de Jin-Woo après qu’il était devenu un Joueur. Non, ils parlaient de sa vie avant qu’il ne profite des bienfaits du Système. Chacun de ces mots résonnait lourdement dans sa poitrine une fois de plus.

[L’Architecte anxieux accepta d’exécuter mon souhait, et finalement, il vous attira dans son grand plan.]

Le donjon double, l’épreuve de sa survie, puis, le Joueur.

Tout cela faisait partie du plan de l’Architecte pour créer un vaisseau approprié pour le Souverain de l’Ombre.

[Alors que votre monde continuait de se répéter, l’Architecte a pu observer les humains de près. Et il a créé un système basé sur ce que les humains aimaient jouer et à quoi ils étaient aussi bons, afin que vous puissiez vous adapter à mes grands pouvoirs.]

Ce que les humains aimaient jouer et à quoi ils étaient aussi bons, disait-il.

Jin-Woo comprit immédiatement ce que c’était dès qu’il entendit le Souverain. Ce n’était autre que les jeux vidéo.

Voici la raison pour laquelle le Système conçu pour gérer le Joueur possédait une disposition si similaire à celle d’un jeu vidéo.

Et Jin-Woo était le seul cas réussi parmi tous les sujets d’essai.

[Le Système que l’Architecte a créé en empruntant mon pouvoir a lentement modifié ton physique étape par étape pour mieux m’adapter.]

Mais alors, tu as trahi l’Architecte, n’est-ce pas ?

Jin-Woo se souvint de la vue de la statue d’ange sautant de joie en furie tout en criant que les autres Souverains avaient été trompés à l’intérieur du deuxième donjon double.

Ce qui était déroutant, c’était pourquoi le Souverain de l’Ombre avait trompé celui avec qui il était en contrat, et avait choisi Jin-Woo, à la place ?

Il lui suffisait simplement de demander des éclaircissements ici.

Mais, pourquoi ?

Pour la première fois, le Souverain de l’Ombre hésita. Il semblait tourmenté par quelque chose, et Jin-Woo ne le pressa pas pour une réponse immédiate.

Finalement, le Souverain ouvrit de nouveau la bouche.

[Parce que je le voulais.]

Comparé à la longueur de sa délibération, cette réponse était bien trop simple. Étrangement, Jin-Woo ne put s’empêcher de rire, cependant.

[Peut-être que j’ai trop apprécié le temps passé avec toi et que je ne voulais pas te perdre.]

Plutôt que d’effacer l’ego de Jin-Woo et de prendre le contrôle de son corps, le Souverain de l’Ombre avait choisi de s’assimiler à lui, à la place. Ce qui signifiait qu’il avait choisi de devenir une partie de lui.

Et le résultat final fut.

Le Souverain leva lentement ses mains et saisit les côtés du casque couvrant sa tête, le soulevant lentement. Et, lorsque le visage caché en dessous fut enfin révélé, les yeux de Jin-Woo s’écarquillèrent peu à peu.

C’était son propre visage.

Le Souverain de l’Ombre possédait exactement le même visage que lui.

Mais, était-ce tout ?

Le regard de Jin-Woo redescendit sur lui-même pour découvrir que l’obscurité environnante s’était enroulée autour de lui pour former une nouvelle armure.

L’apparence de cette armure était exactement la même que celle du Souverain de l’Ombre. C’était comme s’ils regardaient leurs reflets dans un miroir et continuaient de se fixer l’un l’autre.

[Je suis devenu toi, et tu es devenu moi.]

Je suis toi.

C’était la vérité indéniable, sans la moindre once de mensonge.

[Peu importe qui contrôle notre corps, que ce soit moi ou toi.]

Car ils étaient maintenant la même personne.

[Et c’est pourquoi je vais te donner l’opportunité. Maintenant, choisis.]

Le Souverain de l’Ombre leva sa main gauche et toutes ces visages que Jin-Woo avait manqué de voir apparurent un après l’autre.

[Tu peux profiter du repos éternel dans ce rêve magnifique que tu as créé dans le territoire de la mort.]

D’abord, c’était le visage du président de l’Association, Goh Gun-Hui, souriant doucement, suivi de sa mère au visage jeune, bien avant qu’elle ne s’effondre à cause de la maladie. Et enfin, même la scène de son moi beaucoup plus jeune, qui existait dans le temps désormais oublié, se dessinait dans l’obscurité ambiante.

[Cependant, si vous ne le souhaitez pas.]

Le Souverain de l’Ombre abaissa sa main gauche, leva la droite à la place. En un instant, tous ces visages disparurent, pour être remplacés par un Dragon gigantesque volant dans le ciel sombre au-dessus.

Et puis, une armée composée uniquement d’innombrables Dragons le suivant pour incinérer toutes les villes qu’ils pouvaient trouver.

[.Tu reviendras à la réalité et les combattras.]

Jin-Woo fixa l’Armée de la Destruction dirigée par l’Empereur Dragon avec un visage dur avant de répondre.

Non, il posa plutôt une question.

Pourquoi as-tu fui vers un autre monde avec les autres Souverains alors que tu ne voulais pas te battre contre les Règles ?

[Parce qu’il n’y avait plus de place pour moi où rester.]

Le Souverain de l’Ombre était un Règle et en même temps, un Souverain. Et il ne pouvait pas trouver l’endroit qu’il pouvait appeler chez lui avec l’un ou l’autre groupe. C’est pourquoi il choisit de vagabonder dans d’autres mondes auxquels il n’appartenait pas à l’origine, espérant y trouver sa place.

En entendant la réponse du Souverain, Jin-Woo prit enfin sa décision.

Ma réponse est la même.

Un sourire imperceptible flottait déjà sur le visage du Souverain avant même que Jin-Woo ne réponde.

Ce n’est pas ici que j’appartiens.

[.Très bien.]

Le Souverain de l’Ombre hocha la tête en disant : [C’est pourquoi je t’ai choisi.]

Cela signifie-t-il que je ne te reverrai jamais ?

[Je vais prendre mon repos éternel. Et en tant que nouveau Souverain de l’Ombre, tu vivras une vie éternelle. Il n’y aura sûrement aucune raison pour que nous ayons à nous revoir.]

Malgré ces mots, on pouvait voir sur le visage du Souverain une expression de soulagement. Enfin, le moment du repos était arrivé après une éternité d’attente.

Jin-Woo regarda le Souverain, se sentant sincèrement heureux pour lui, et lui fit ses adieux.

Je tiens à vous remercier de m’avoir donné cette opportunité.

Pendant un bref instant, une expression de nostalgie passa sur le visage du Souverain avant de disparaître complètement.

[Avec ta mort, tes pouvoirs sont devenus complets. Quant à la façon de revenir, c’est.]

Jin-Woo l’interrompit là.

Je sais.

Parce que je suis toi.

Un sourire apparut sur le visage du Souverain de l’Ombre alors que le moment du départ approchait. Après un long, très long voyage, il avait atteint un endroit où il pouvait enfin se reposer.

Le Souverain s’adressa à Jin-Woo.

[Voici nos adieux.]

Il fit un pas en arrière et fixa silencieusement Jin-Woo, hochant la tête.

Deux mots qui lui permettraient de renaître en tant que Souverain de l’Ombre parfait quittèrent ses lèvres d’une voix basse et feutrée.

Lève-toi.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !