Chapitre 138
====================

L’expression de Park Jong-Su devint sombre alors qu’il se résignait à obtenir au moins cela de la négociation.

Les monstres de niveau boss étaient responsables de la majorité des pertes subies dans les donjons. Et pour minimiser les pertes potentielles de son équipe de raid, Park Jong-Su fit un mouvement audacieux et demanda à Jin-Woo de s’occuper du monstre boss, à la place.

Avec la force que le chasseur Seong Jin-Woo avait montrée à l’intérieur du tunnel de fourmis, il devrait pouvoir gérer le monstre seul.

Sentant une nervosité à l’idée que cette proposition serait rejetée, Park Jong-Su garda le silence et attendit la réponse de Jin-Woo. Cependant, en contraste total avec Park Jong-Su, dont le visage devenait de plus en plus figé avec le temps qui passait.

Keu-heuph.

Pour dissimuler un sourire en coin qui menaçait de se dessiner sur ses lèvres, Jin-Woo leva la main qui soutenait auparavant son menton, la plaçant juste sous son nez, et couvrit toute sa bouche. Puis, il forma un froncement de sourcils impressionnant.

Il voulait donner l’impression qu’il réfléchissait très sérieusement à la proposition. Et cela fit des merveilles.

Park Jong-Su oublia tout passage du temps et se concentra uniquement sur la décision de Jin-Woo, ses mains étant trempées de sueur.

Après un long moment, Jin-Woo poussa un soupir doux, puis.

D’accord.

Il poursuivit ce qu’il voulait dire.

On va faire comme ça.

Les deux mains de Park Jung-Ho, cachées sous la table, se serrèrent en poings fermés.

Oui ! C’est fait !

En entendant simplement le consentement de Jin-Woo, Park Jong-Su sentit que toutes ses inquiétudes et charges qui pesaient sur ses épaules s’étaient dissipées.

Pourquoi a-t-il même perdu du temps à s’inquiéter de ce problème jusqu’à présent ? Il aurait dû faire cela dès le début.

Pour la première fois depuis qu’il avait quitté Busan, le visage rigide de Park Jong-Su se fendit d’un sourire éclatant.

La seule chose qui restait maintenant était de contacter l’Association pour obtenir le permis de raid. Avec Hunter Seong Jin-Woo acceptant de coopérer, il n’y avait plus aucune raison d’hésiter.

Cela faisait un certain temps que le Portail était apparu pour la première fois, donc au plus tard, nous devons commencer le raid demain.

Alors, je te verrai demain.

Park Jong-Su arrêta de faire ses valises et fit rapidement une suggestion.

Au lieu de ça, que dirais-tu qu’on voyage ensemble vers le sud en voiture ?

Puisqu’ils allaient se revoir demain de toute façon, ne serait-il pas plus efficace de se déplacer ensemble, plutôt que de faire une promesse comme celle-ci ? Park Jong-Su fit cette suggestion en gardant cela à l’esprit.

Nous te guiderons vers le meilleur hôtel de la ville, et nous paierons aussi ton hébergement.

Cependant, il n’y avait aucune raison pour Jin-Woo de parcourir une longue distance dans une voiture exiguë. Tout ce qu’il avait à faire, c’était d’insérer l’un de ses Soldats d’Ombre dans l’ombre de Park Jong-Su, et ce serait tout.

Ainsi, il ne se perdrait jamais et ne serait jamais en retard, non plus.

Il jeta un coup d’œil furtif à l’ombre de forme circulaire qui rampait sur le sol et trouva une excuse appropriée.

J’ai déjà pris un rendez-vous pour ce soir, donc il m’est difficile de partir avec vous.

Mais, ne t’inquiète pas. Je serai sûrement à l’heure.

Il n’y avait aucune chance qu’un maître d’une guilde comme lui soit en retard à une fête, après tout !

C’est alors.

Jeong Yun-Tae, le Vice-Président de l’Ordre des Chevaliers, dut quitter brièvement la suite de la conférence pour s’occuper de ses affaires personnelles plus tôt. Il était sur le point de revenir à l’intérieur, mais s’arrêta et cria à pleins poumons.

H-hyung-nim !!

Park Jong-Su paniqua et sauta pour jeter un coup d’œil autour de lui.

Quoi ?! Quoi maintenant ?!

L’ombre ! Elle vient de bouger ! De ce côté-là à celui-ci !

Park Jong-Su se figea une seconde, puis se redressa brusquement et fixa du regard Jeong Yun-Tae.

Hé, Yun-Tae. Tu es saoul en ce moment ?

Sentant que l’atmosphère était soudain devenue un peu plus glaciale, Jeong Yun-Tae oublia ce qu’il voulait dire et se frotta sous le nez avec son index.

Je disais, tu es saoul en ce moment ?

Euh, j’ai bu quelques bières en apéritif au poste de service de l’autoroute, hyung-nim.

Ne t’ai-je pas dit qu’il faut faire plus attention quand on essaie de mener des affaires officielles ?

Je suis désolé, hyung-nim.

Jeong Yun-Tae s’inclina devant Park Jong-Su, puis fit de même devant Jin-Woo.

Je suis désolé, Hunter-nim.

Park Jong-Su poussa davantage la tête de Jeong Yun-Tae vers le bas et s’inclina lui aussi.

Ce gars ici, il veut bien faire, mais il sort aussi parfois des absurdités après quelques verres. Je m’excuse si nous avons causé du remue-ménage.

Non, ce n’est pas grave. Je veux dire, les ombres peuvent parfois se déplacer.

Et ainsi, alors que la réunion touchait à sa fin dans une ambiance amicale, le téléphone de Jin-Woo, posé sur la table de conférence, vibra soudainement.

Vrrrrr.

Qui est-ce ?

Il jeta un œil au numéro, mais ne reconnut pas l’appelant.

Excusez-moi. Je vais devoir répondre à cet appel.

Ah, oui.

Jin-Woo demanda la compréhension de ses invités comme un gentleman et quitta la salle de conférence. Tant Jeong Yun-Tae, responsable du léger tapage à l’instant, que Park Jong-Su, le cœur nerveux, poussèrent un long soupir de soulagement.

Peu après, cependant, Jeong Yun-Tae inclina la tête et murmura doucement pour lui-même.

Argh, mais l’ombre a vraiment bougé.

Je vais juste. Toi !

Jeong Yun-Tae se tut enfin sur ce sujet après avoir été confronté au regard féroce de Park Jong-Su.

Après un court silence.

Jeong Yun-Tae, curieux du résultat de la négociation, ouvrit de nouveau la bouche.

Hyung-nim, alors, genre, qu’est-ce qui s’est passé ?

Qu’est-ce que tu veux dire, qu’est-ce qui s’est passé ? Il a accepté de coopérer.

C’est une excellente nouvelle !

Le visage auparavant tendu de Jeong Yun-Tae s’éclaira immédiatement. Avec un large sourire encore accroché à son visage, il demanda encore.

Au fait, tu lui as demandé s’il voulait rejoindre notre Guilde ?

Ne parle même pas de ça. Il me montre ça, en disant qu’il crée une Guilde pour lui-même.

Comme Jin-Woo l’a fait plus tôt, Park Jong-Su prit le dossier [Liste des candidats pour le poste de membre fondateur de la Guilde] et le montra à son compagnon.

Jeong Yun-Tae ricana pour lui-même.

La situation de la Guilde en Corée s’est plus ou moins stabilisée maintenant, alors à quel point sa Guilde pourrait-elle devenir en en créant une à ce stade ? S’il rejoignait la nôtre, il serait traité comme un roi, pourtant il est prêt à endurer tant de douleur pour rien ici.

Oui, quelle honte.

Park Jong-Su se lécha les lèvres, regrette l’opportunité manquée, et essaya de remettre le dossier à sa place d’origine, mais une fiche de candidature glissa de là. Il sursauta, la récupéra rapidement, mais son expression se figea sur place.

Hein ?

Une photo d’une femme plutôt familière était attachée à la fiche de candidature.

Keok !

Même l’expression de Jeong Yun-Tae se figea.

H-hyung-nim, n’est-ce pas… ??

Jeong Yun-Tae n’en croyait pas ses yeux, même s’il l’avait vu de ses propres yeux. Park Jong-Su hocha la tête en guise de confirmation.

Euh, tu as raison. C’est la Vice-Présidente du Guild des Chasseurs.

Jeong Yun-Tae observait silencieusement la photo de Cha Hae-In pendant un moment, avant de jeter furtivement un coup d’œil à l’humeur de Park Jong-Su.

Hyung-nim. Ne devrions-nous pas aussi faire des choses comme des fusions et acquisitions ?

Immédiatement, l’expression de Park Jong-Su se décomposa.

Espèce d’idiot.

Après avoir quitté la suite de la conférence, Jin-Woo appuya sur l’icône Réponse. Puis, une voix familière sortit du haut-parleur du téléphone.

Fils ?

Après avoir confirmé qui c’était, Jin-Woo se sentit plutôt soulagé mais en même temps un peu penaud.

Maman, as-tu acheté un nouveau téléphone ?

Ng. Je voulais entendre ta voix dès que je l’ai eu, alors je t’ai appelé brusquement comme ça. J’espère que je ne t’ai pas interrompu pendant que tu faisais quelque chose d’important.

Jin-Woo jeta un coup d’œil à la suite de la conférence où deux personnes de la Guilde de l’Ordre des Chevaliers étaient encore à l’intérieur, et esquissa un léger sourire.

Non, ça va, Maman.

C’est un soulagement. Au fait, je ne sais pas si j’ai acheté le bon téléphone. Je ne suis tout simplement pas habitué à ce genre de choses.

Tu es allée seule au magasin ? Pourquoi n’as-tu pas emmené Jin-Ah avec toi ?

Elle est occupée avec ses études, donc je ne devrais pas la déranger.

Ce serait bien si Maman pensait un peu à elle-même de temps en temps, plutôt qu’à ses enfants. Jin-Woo termina l’appel avec sa mère et soupira doucement.

Cependant, pourquoi se sentait-il un peu déçu en découvrant que l’appel venait de sa mère ?

Qu’est-ce que j’attendais ?

Jin-Woo esquissa un sourire en lui-même, mit le téléphone dans sa poche, puis leva la tête. Un nouvel élan de vigueur brillait intensément dans ses yeux.

Il allait à nouveau respirer l’air du donjon demain, tout cela grâce aux gentils gars de l’Ordre des Chevaliers qui venaient lui rendre visite comme ça.

Une porte de rang A proche d’une porte de rang S, n’est-ce pas ?

On aurait dit qu’il n’avait pas vraiment lâché prise et qu’il n’avait pas tout donné depuis longtemps. Cela faisait déjà une semaine depuis la fin de l’attaque sur l’île de Jeju, non ? En dehors de l’entrée dans cette porte de rang B, il n’avait rien fait de notable récemment.

Boum, boum.

Son cœur recommença à battre plus fort après un long moment d’absence d’événements importants, et Jin-Woo se motiva pour l’attaque de demain.

Le sommet de la hiérarchie de l’Ordre des Chevaliers s’était rassemblé en un seul endroit. Ils étaient tous en effervescence, pleins d’anticipation et d’excitation. Cela ne pouvait pas être autrement.

Ils avaient probablement dû prendre un gros risque avec leur vie en participant à cette attaque. Et si cela se transformait en une Porte Rouge, alors éviter une annihilation totale aurait été impossible.

Mais alors, le Hunter Seong Jin-Woo avait accepté de se joindre à eux pour une telle opération.

Kyahhk !

Celui qui avait eu cette idée, Jeong Ye-Rim, s’était écriée de bonheur en entendant la nouvelle de la participation de Seong Jin-Woo. D’autres Hunters se réjouissaient aussi à leur manière à l’idée qu’un filet de sécurité puissant allait se déployer sous eux.

Il n’y avait qu’une seule personne parmi eux qui se sentait extrêmement nerveuse à ce moment-là. Et ce serait le Maître de la Guilde de l’Ordre des Chevaliers, Park Jong-Su. Il ne pouvait pas rester immobile et marchait de long en large, nerveux, en attendant l’arrivée de Jin-Woo.

Aww. J’aurais dû l’emmener avec nous hier.

Park Jong-Su vérifia l’heure sur sa montre. Il était cinq minutes avant onze heures du matin. Selon leur planning, l’attaque devait commencer dans cinq minutes.

Il n’était pas étonnant qu’il suffoquait d’anxiété, puisque la personne promise ne s’était pas encore montrée. Sans lui, cette attaque ne pouvait même pas commencer.

L’Association des Chasseurs a immédiatement délivré le permis d’assaut dès que l’Ordre des Chevaliers leur a fait savoir la participation du Chasseur Seong Jin-Woo. C’était comme s’ils attendaient cette occasion depuis le début.

Il ne faisait aucun doute que le nom de Seong Jin-Woo avait prouvé sa valeur là-bas. Mais alors, lancer une attaque sans lui ?

Même si je mets cela de côté…

Park Jong-Su jeta un coup d’œil aux visages des membres de l’équipe d’assaut. Regardez ces yeux remplis d’anticipation ! Cette attaque pourrait ne pas commencer à cause de l’Association, mais plutôt à cause de ses propres membres de la Guilde !

Il reste trois minutes

Park Jong-Su sortit son téléphone par pure anxiété, mais le remit dans sa poche après avoir rassemblé une patience surhumaine. Ce serait un peu impoli d’appeler quelqu’un qui avait dit qu’il serait là dans peu de temps, il y a environ dix minutes, n’est-ce pas ?

Cependant, il ne sentait personne approcher avec une aura puissante, ni n’avait-il reçu d’appel de Jin-Woo lui disant qu’il était arrivé dans les environs.

Park Jong-Su chercha autre chose à mâcher au lieu de ses entrailles, et finit par se rabattre sur une cigarette.

Où es-tu, Seong Jin-Woo Hunter-niiiim… ?

À peu près au même moment.

Jin-Woo sortait de son appartement. Il était vêtu de vêtements faciles à bouger et d’une paire de baskets. Il regarda sa montre, qui indiquait une minute avant onze heures du matin. Il leva la tête pour voir un ciel couvert et sombre.

Je me demande si Jin-Ah a pris un parapluie ce matin ?

De telles pensées ne durèrent qu’un court instant.

Bon, il est temps d’y aller, alors.

Jin-Woo tira la capuche pour cacher son visage alors qu’un sourire se dessinait sur ses lèvres. Tout d’abord, il activa l’Invisibilité, puis.

Échange d’Ombres.

Il échangea immédiatement sa position avec le soldat actuellement en état d’ombre.

Pendant ce temps, quelque part dans le lycée de Jin-Ah.

Trois élèves masculins, dont les visages étaient actuellement pleins de mécontentement d’être envoyés faire une course pour leur professeur d’art.

Ce n’est pas clairement de l’exploitation de la main-d’œuvre ?

Oui, je me le demande aussi.

Je veux dire, pourquoi faisons-nous quelque chose que ce gars aurait dû faire lui-même au départ ?

Les élèves continuaient à se plaindre amèrement en déverrouillant la lourde serrure de la deuxième salle d’art, qui servait actuellement de stockage pour leur école.

Argh, regarde toute cette poussière.

Bleurgh~.

La couche épaisse de poussière, digne d’un entrepôt abandonné et oublié, accueillait le trio d’étudiants. Plusieurs fournitures d’art usées, des morceaux de peintures jetés par leurs anciens propriétaires, et des statues en plâtre autrefois utilisées pour des exercices de croquis étaient abandonnées dans cet endroit.

Hé, combien de ces statues en plâtre étions-nous censés prendre avec nous ?

Il y en a six ici, donc ce doit être six.

Argh, allez. Ça veut dire qu’on devra revenir ici encore une fois.

Pourquoi ne pas en porter quatre à la fois, alors ?

Les élèves roulèrent leurs manches pour pouvoir transporter les figures en plâtre. Mais alors, l’étudiant qui ramassait la figure poussiéreuse nichée dans le coin le plus profond finit par découvrir autre chose.

Hein ?

Après avoir entendu sa voix surprise, ses amis se précipitèrent pour regarder.

Hein ? Ce n’est pas… ?

Il y avait un grand trou dans le mur. C’était une Porte de la taille d’un adulte. Le plus grand des trois étudiants esquissa un sourire après avoir regardé la Porte.

Et voilà que je me demandais ce qui se passait.

L’étudiant posa sa main sur la surface de la Porte et poursuivit.

Une Porte fermée comme celle-ci est sûre. Seuls les Chasseurs peuvent entrer, et ce qui se trouve à l’intérieur ne peut pas en sortir non plus.

Fissure.

Une fissure apparut soudainement à la surface de la Porte et, en même temps, une main surgit pour saisir la tête de l’étudiant masculin.

L’étudiant se débattit violemment pour se libérer de l’emprise, mais la main ne bougea même pas d’un pouce.

Et puis

Kwajeeck- !!

Accompagné du bruit d’une surface dure, un fruit se brisa en morceaux, et du sang éclaboussa tout le stockage rempli de poussière.

Euh, euwaaaahk ?!

Joon-Seok-ah !!

Et, alors que les deux étudiants masculins, couverts de sang, criaient, le rideau noir couvrant l’entrée de la Porte se brisa comme du verre, et les monstres piégés à l’intérieur commencèrent à en sortir en masse.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !