Chapitre 9
====================

Peut-être, tu t’es vraiment cogné la tête ?

La petite sœur se tenait à distance et demanda à Jin-Woo, l’incitant à secouer vigoureusement la tête.

Non, ce n’est pas ça.

Même s’il niait, les yeux de Seong Jin-Ah, la jeune sœur de Jin-Woo, restaient méfiants.

Tu vas vraiment bien ?

Oui, je te dis la vérité.

Jin-Ah balaya d’un regard vide tout autour de Jin-Woo, puis s’approcha, sa respiration devenant irrégulière, en colère. Et alors, dès que Jin-Woo prit une posture défensive, elle se mit à le frapper à tous les endroits non protégés.

Je t’ai dit d’arrêter de te faire mal !! Tu te rends compte à quel point j’étais inquiète ?!

…Je suis désolé.

Les autres s’en sortent bien, mais pourquoi est-ce que c’est toujours toi qui te blesses tout le temps ?!

Désolé.

La force derrière les coups de Jin-Ah s’amenuisa peu à peu. Elle s’arrêta bientôt, et en laissant tomber la tête, se mit à pleurer. Jin-Woo caressa lentement le dos de sa sœur en pleurs.

Ses propres narines piquaient alors beaucoup.

Je pensais laisser ce gamin seul et mourir, n’est-ce pas.

Quel soulagement qu’il ait réussi à s’en sortir vivant.

Quand il regarda en arrière, il y avait eu bien trop de rencontres avec la mort pour être rassurant à l’époque.

C’était comme s’il avait vécu un cauchemar terrifiant.

Le regard de Jin-Woo se déplaça légèrement vers les mots flottant dans l’air.

[Vous avez plusieurs messages non lus.]

J’ai encore l’impression de ne pas m’être complètement réveillé de ce cauchemar, pas vrai ?

Il y avait tellement de choses qu’il ne comprenait pas.

Mais, et alors ?

La chose la plus importante était qu’il était revenu vivant, et qu’il avait pu revoir sa petite sœur.

Heureusement, sa sœur au caractère bien trempé cessa de pleurer après un court moment. Malheureusement pour lui, cependant, ses reproches continuèrent pendant plus d’une heure après.

Tu m’entends ? Si tu te blesses encore une fois, j’abandonne mes études, je trouve un boulot, et je m’assure que tu ne travailles plus jamais comme Chasseur.

Le regard acéré de Jin-Ah ne lui allait pas vraiment à son joli visage, mais c’était un trait biologique qu’elle partageait avec son grand frère.

D’accord, d’accord. Je t’écoute.

Jin-Woo hocha la tête comme s’il avait abandonné.

Ce n’est qu’après qu’elle eut obtenu plusieurs fois sa promesse qu’elle montra un soupçon de satisfaction, puis se leva de sa place.

Tu vas quelque part ?

Oui. À l’école. J’ai obtenu la permission de partir pour venir te voir. Je dois y retourner.

Jin-Woo hocha la tête.

Exact, les examens d’entrée à l’université sont l’année prochaine.

Elle n’avait peut-être jamais reçu de cours particuliers ni assisté à des cours supplémentaires, mais elle avait toujours été classée dans les dix meilleures de son école jusqu’à présent.

Jin-Ah rêvait de devenir médecin.

Jusqu’à il y a seulement quelques années, elle adorait simplement perdre du temps sur des jeux vidéo et des choses comme ça, mais après que leur mère est tombée malade, elle a juré de devenir médecin et n’a jamais arrêté d’étudier depuis.

Jin-Woo souhaitait ardemment réaliser son rêve, quoi qu’il en coûte.

Attends une minute. Jouer à des jeux vidéo ?

Soudain, les yeux de Jin-Woo brillèrent un peu de façon dangereuse.

D’accord, je pars maintenant.

Juste au moment où Jin-Ah quittait sa chambre, Jin-Woo l’appela d’urgence.

Hé, Jin-Ah ?

Quand tu joues à des jeux vidéo.

Jin-Ah esquissa un léger sourire.

Je ne joue plus aux jeux. La troisième année de lycée n’est plus qu’à quelques jours, tu sais.

Je sais, je sais. Mais il y a quelque chose que je veux te demander, cependant.

Vraiment ? Comme ? Je ne savais pas que Oppa jouait aux jeux vidéo, en fait ?

Jin-Ah a soudain montré un intérêt intense lorsqu’un sujet avec lequel elle était autrefois profondément intime a été évoqué.

Jin-Woo jeta un coup d’œil furtif au message toujours flottant dans l’air et lui demanda. Les dernières versions à jour sont publiées sur n(0)velbj)n(.)c/o/m

Quand il y a des messages non lus dans un jeu, que dois-je faire pour y accéder ?

Il faut d’abord ouvrir la boîte aux lettres.

Je dois ouvrir la boîte aux lettres ?

Tti-ring !

Dès que Jin-Woo dit le mot « ouvrir », un bip clair retentit dans sa tête et les messages cachés se dévoilent.

[Il y a deux messages non lus.]

Félicitations pour être devenu un [Joueur] (non lu)

[Quête quotidienne : Préparations pour devenir fort] est maintenant disponible. (non lu)

Jin-Woo sourit largement.

Enfin !

En voyant le visage de son grand frère s’éclairer soudainement ainsi, Jin-Ah sentit que quelque chose n’allait pas et lui demanda rapidement.

Quoi de neuf ? Quel jeu est-ce ? Tu as besoin de mon aide ?

Jin-Woo secoua fermement la tête.

Non, pas besoin. Je vais le faire seul.

Comment sa petite sœur réagirait-elle si elle lui disait ce qui lui arrivait en ce moment ?

Je ne veux vraiment pas qu’elle me prenne pour un fou.

Jin-Woo retint ce qu’il voulait dire pour le moment.

En faisant semblant de la voir sortir, Jin-Woo confirma qu’elle montait dans l’ascenseur, puis retourna rapidement dans sa chambre.

Je ne peux pas refaire la même erreur.

Pour empêcher les témoins de l’intruser, il verrouilla même la porte. Après avoir terminé ses préparatifs, Jin-Woo s’assit sur le lit et lut les titres des messages disponibles.

Il trouva que le premier message lui semblait familier, comme s’il l’avait déjà entendu quelque part.

Où l’ai-je déjà entendu ? Je sais que oui.

Donc, le premier message, alors.

Confirmer.

[Ce système soutiendra la croissance du Joueur.]

[Le non-respect des instructions du système entraînera des pénalités potentielles.]

[Vos récompenses ont été livrées.]

Il se rappela cela tardivement.

Il avait entendu ces mots juste avant de perdre connaissance.

À l’époque, il parlait d’un Joueur, ceci et cela, non ?

Bien sûr, à l’époque ou même maintenant, il ne comprenait toujours pas vraiment ce qui se passait.

Le Système, la croissance, les pénalités, et enfin, les récompenses.

Les mots aux significations inconnues tombaient sur lui l’un après l’autre.

Qu’est-ce que cela va faire grandir, et avec quoi vais-je être récompensé ?

Voir ces mots, qui ne pouvaient être trouvés que dans un jeu vidéo, apparaître devant ses yeux sans aucune explication préalable, ne faisait qu’ajouter à sa confusion.

Il décida de s’inquiéter des mots déroutants plus tard et ouvrit calmement le message suivant.

Jin-Woo avala involontairement sa salive après avoir lu ce titre plutôt suggestif. Son cœur se mit à battre plus vite d’anticipation.

Tti-ring.

[Quête quotidienne : Préparations pour devenir plus fort]

Pompes, 100 fois : Incomplet (0/100)

Crunchs, 100 fois : Incomplet (0/100)

Squats, 100 fois : Incomplet (0/100)

Course, 10 km : Incomplet (0/10)

Avertissement : L’inachèvement des Quêtes Quotidiennes entraînera des sanctions appropriées.

Jin-Woo laissa échapper un rire stupéfait en confirmant le contenu du message.

Haha, sérieusement, mec.

Est-ce que cela signifie que cette déception ?

De penser que la fameuse Quête Quotidienne, celle intitulée Préparations pour devenir fort, n’était rien de plus qu’une liste d’exercices physiques pour entraîner son corps.

Eh bien, si il faisait ce que la quête demandait, son corps pourrait devenir un peu plus robuste.

Est-ce que c’est ça, cette croissance et cette récompense dont parlait le Système ?

Maintenant que j’y pense.

Il se souvenait avoir lu une citation d’une personne ayant un problème intérieur qui devrait prêter attention à la voix intérieure dans un livre qu’il avait lu dans le passé.

En d’autres termes, on finirait par voir ce qu’on voulait voir, finalement.

À quel point voulait-il désespérément devenir plus fort pour finir par voir cette stupide hallucination ?

Bien que ce fût drôle, il se sentait aussi un peu seul à l’intérieur.

Si quelqu’un pouvait devenir plus fort en faisant ces exercices, qui serait prêt à endurer autant de difficultés, alors ?

Jin-Woo secoua la tête.

Il pensa soudain qu’il était un imbécile de chercher des réponses à ses nombreuses questions dans une hallucination d*mnée.

Beurk. Je m’en fiche maintenant.

Jin-Woo s’allongea, étendu sur le dos, sans dire un mot, fixant le plafond.

Il ne faisait rien d’important, mais le temps continuait de s’écouler.

Juste au moment où il commença à ressentir le poids du silence qui remplissait sa chambre d’hôpital.

Jin-Woo releva brusquement le torse du lit.

Mais, et si.

Et si quelque chose pouvait changer ?

Alors que ses pensées étaient à moitié remplies d’une attente incertaine et à moitié d’une curiosité non convaincue, il commença à se demander s’il ne devrait pas au moins essayer.

Eh bien, je n’ai rien à perdre, de toute façon.

Il n’y aurait aucune raison de ne pas l’essayer, s’il le considérait comme un léger entraînement pour étirer ses muscles ou quelque chose comme ça, non ?

Il prit sa décision.

D’accord. Essayons.

Jin-Woo descendit du lit et s’étira un peu, avant de s’appuyer contre le coin du lit et de faire lentement des pompes.

Un, deux, trois…

Le compte commença à partir de un et monta rapidement.

..97, 98, 99, 100.

Depuis qu’il avait commencé cette activité, il décida de faire tous les 100, mais, contrairement à ses attentes, rien ne se produisit une fois terminé.

À part que ses bras lui faisaient un peu mal, c’était tout.

Mais qu’est-ce que je fous, sérieusement.

Jin-Woo sourit, impuissant, et se redressa.

Félicitations pour être devenu un [Joueur] (lire)

[Quête Quotidienne : Préparations pour devenir fort] est maintenant disponible. (lire)

Les messages étaient maintenant marqués comme lus.

Il n’y avait plus de messages non lus apparaissant dans sa vue, et il n’avait plus envie d’humilier cette hallucination non plus.

Il en avait assez, en d’autres termes.

Jin-Woo ferma la boîte aux lettres sans regret.

Soupir.

Jin-Woo bâilla longuement et remonta dans le lit. Il se sentit somnolent, comme s’il s’était trop poussé.

Le ciel dehors la fenêtre était déjà teinté des couleurs du coucher de soleil.

Il est déjà si tard, hein.

Les agents de la Division de Surveillance avaient dit plus tôt que ses frais d’hôpital seraient pris en charge par l’Association.

Il pensa qu’il ne serait pas trop tard pour partir après avoir subi un examen approfondi de son corps et avoir reçu le feu vert des médecins en premier lieu. Jin-Woo s’allongea confortablement en pensant ainsi.

Je suis sûr que ces hallucinations et ces choses étranges que j’entends finiront par disparaître avec le temps.

Ses paupières se fermèrent lentement. Et Jin-Woo s’endormit profondément.

Tic, tac.

Même lorsque Jin-Woo ronflait doucement, les aiguilles de l’horloge suspendue au mur continuaient de tourner.

Les aiguilles tournèrent et tournèrent jusqu’à indiquer 23h59m57s.

Tic, tac, tic.

58, 59, 60.

Les aiguilles s’arrêtèrent précisément lorsqu’elles touchèrent 00h00m00.

[Vous avez échoué à compléter la Quête Quotidienne. Vous serez transféré dans la Zone de Pénalité pour une période déterminée.]

BRUIT DE TERRE !!!

Les yeux de Jin-Woo s’ouvrirent brusquement à cause du tremblement violent qui secoua tout son corps.

Un tremblement de terre ?

Jin-Woo se redressa brusquement et saisit les bords du lit. Les secousses étaient si violentes qu’il ne pouvait pas garder son équilibre.

BOUM !!

Les tremblements s’aggravèrent de plus en plus avec le temps qui passait. C’est alors que cela arriva.

*Effet sonore pour la transformation en poudre et la chute au sol*

L’une des barres d’acier du lit à laquelle il s’accrochait pour sa vie se brisa soudainement. Non, elle ne se brisa pas vraiment, mais disparut tout simplement. Jin-Woo regarda rapidement sa paume. Pas de barre d’acier, juste des grains de sable.

Du sable ?!

L’autre barre d’acier se transforma également en sable.

Pendant ce temps, le tremblement de terre devint encore plus violent.

BOUMMMM !!

Uwaaahk !!

Finalement, Jin-Woo fut projeté hors du lit. Il rebondit dans toute la pièce d’hôpital en criant. Même pendant qu’il se débattait, les objets dans la pièce se transformaient en sable un par un.

Uwaaaahhhh !!

*Plop.*

Jin-Woo fut projeté loin et déposé de manière plutôt peu cérémonieuse.

Il sentit quelque chose de doux contre ses doigts. Il s’agissait de grains de sable ultra-fins.

Et le maudit tremblement de terre s’était arrêté.

Ptooi ! Ptooi !!

Jin-Woo cracha le sable dans sa bouche et leva rapidement la tête.

Ses yeux aperçurent une plaine infinie de rien d’autre que du sable.

Jin-Woo fronça fortement les sourcils et se leva. Tout le sable qui avait trouvé son chemin dans ses vêtements s’écoula. Il dépoussiéra le sable incrusté sur sa poitrine en regardant autour de lui.

En effet, tout ce qu’il pouvait voir, c’était du sable. Et encore plus de sable.

Un désert ?!

Cela ne pouvait pas être réel.

Il y a seulement quelques instants, il dormait dans un lit à l’hôpital situé au centre de Séoul. Mais maintenant, dès qu’il ouvrit les yeux, il se trouvait au milieu d’un désert immense ?

Jin-Woo prit une poignée de sable et laissa tomber les grains entre ses doigts. Les grains fins tombèrent directement au sol.

Il n’y a pas une seule brise ici.

Ce n’était pas seulement la brise, cependant — quand il leva la tête pour regarder, le ciel n’avait ni soleil, ni lune, ni étoiles d’ailleurs.

C’était un ciel vide, comme s’il était rempli d’encre noire et de rien d’autre.

Cependant, pour une raison quelconque, il n’avait aucun mal à voir du tout.

Mais où est cet endroit ?