Chapitre 123
====================

Le clip vidéo s’est enfin terminé de jouer sur le téléphone.

Les images d’une opération menée dans une petite nation de l’Extrême-Orient ont laissé à David Brennan, le directeur du Bureau des Chasseurs des Amériques, un choc mental assez important.

Que pensez-vous ?

Le directeur adjoint demanda prudemment à son patron. Et le directeur répondit rapidement.

Peu importe ce que je pense, n’es-tu pas ici à cette heure matinale parce que tu sais déjà ce que je vais dire ? Ai-je raison ?

C’était en effet vrai.

Il était déjà rare que le directeur du puissant Bureau des Chasseurs et son adjoint se rencontrent à quatre heures du matin, mais alors, leur lieu de réunion était aussi la cuisine de la résidence privée du directeur.

Un silence lourd s’abattit entre deux hommes assis en face l’un de l’autre à la table à manger.

Souffle, souffle.

Le directeur rejoua la vidéo une fois de plus en aspirant sur sa cigarette. Il était encore sous le choc de ce qu’il regardait. Surtout lorsqu’il arriva à la partie où le Chasseur invoqua des soldats noirs pour balayer la nuée de fourmis, tout le corps du directeur trembla visiblement.

Que pourrait-on dire après avoir vu cette vidéo folle ?

Et ainsi, il continua à aspirer silencieusement une autre cigarette.

La femme du directeur descendit de la chambre à l’étage à la recherche de son mari disparu, et appela son nom après avoir repéré la lumière dans la cuisine.

Dave ? Tout va bien ?

Lorsque le directeur fit un geste silencieux de la main, la femme le regarda inquiète pendant un ou deux instants avant de retourner dans la chambre. La source de ce contenu/n/o/v/(l)bi((n))

Juste trois cigarettes plus tard, le directeur ouvrit la bouche en silence.

Quelle perte de talent d’être confiné dans un petit pays comme la Corée du Sud.

Je suis d’accord.

Que savons-nous de lui ?

Le directeur adjoint sortit rapidement un dossier contenant toutes les informations pertinentes concernant Seong Jin-Woo. Le directeur parcourut les dossiers et esquissa un sourire satisfait.

Très bien.

Cela faisait moins d’une heure que l’opération s’était terminée sur l’île de Jeju, dans un pays lointain, mais les données associées étaient déjà en sa possession. Non seulement cela, le dossier contenait tout, du type de Chasseur qu’il était, ainsi que ses proches et ses relations.

Voilà le pouvoir des États-Unis, la superpuissance des Chasseurs dans le monde.

De l’autre côté de la table, le deputy souriait intérieurement.

On a eu de la chance cette fois.

Bien sûr, la rapidité du réseau de renseignement américain était une chose, mais la chance jouait aussi un rôle important. Pour être plus précis, l’incident de Seong Il-Hwan.

Une existence qui pouvait être soit un humain, soit un monstre déguisé sortit d’un donjon et prétendit être un Chasseur coréen. Les données compilées à l’époque étaient toujours présentes dans la base de données du Bureau des Chasseurs.

Dans la situation actuelle où aucune autre nation ne connaissait même son nom, à l’exception de la Corée du Sud, bien sûr, les Américains avaient pu prendre deux longueurs d’avance sur tout le monde.

Que Dieu bénisse l’Amérique.

En effet, si ce n’était pas le ciel qui leur venait en aide, alors qu’était-ce ?

Cependant, il ne fallait pas s’emballer pour une coïncidence chanceuse aussi mineure. Non, tout dépendait des capacités des individus impliqués pour transformer une coïncidence chanceuse en une véritable opportunité.

Le deputy adopta une expression plutôt sérieuse.

Son père a disparu dans un Donjon, mais il n’a toujours pas reçu de compensation adéquate jusqu’à présent.

Et aussi, avant de passer par un processus de Rééveil, il a risqué sa vie des dizaines de fois pour payer les frais d’hôpital de sa mère.

Quelle histoire inconcevable.

Comment ont-ils pu traiter aussi mal la femme et le fils d’un héros, alors qu’il a perdu la vie en combattant des monstres pour son pays ? Une telle chose était totalement inimaginable aux États-Unis.

Et bien, ce ne sont pas des informations confirmées, mais

Le directeur leva les yeux hors des dossiers. Le adjoint prit son temps pour créer du suspense et murmura enfin.

Apparemment, il ne s’est pas encore inscrit dans aucune Guilde.

Maintenant, cette nouvelle parvint à éveiller encore plus les oreilles du directeur. Il ferma le dossier avec une expression sombre sur le visage.

C’est une tout autre affaire que celle de Hwang Dong-Su.

Lorsque ce nom familier fut mentionné, l’étincelle dans les yeux du adjoint changea.

En enlevant deux chasseurs de rang S d’un seul pays. Cela reviendrait à déclarer que nous tournons le dos à cette nation en particulier.

La Corée du Sud et l’Amérique étaient alliées depuis très longtemps. Ce que le directeur insinuait ici, c’était que l’impact de cette affaire prendrait une ampleur considérable dans un avenir proche.

Cependant, le adjoint répondit d’un ton confiant.

Même ainsi… Ne penses-tu pas qu’il a un talent qui vaut toute cette trouble ?

Bien sûr.

Le directeur ne pouvait pas le nier. Alors, il répondit avec une question, à la place.

Peux-tu le faire ?

Le adjoint répondit avec les mêmes mots qu’il avait utilisés lors de l’affaire Hwang Dong-Su.

Je ferai de mon mieux.

Grâce à ces quatre mots, le adjoint put rapidement gravir les échelons de sa carrière pour en arriver là où il était maintenant. Quant à l’homme sur lequel le directeur adjoint avait fixé son regard

Les États-Unis d’Amérique comptaient déjà deux des chasseurs les plus puissants au monde, les fameux rangs d’Autorité Spéciale dans leur roster, mais même alors, le directeur David Brennan voulait naturaliser cette jeunesse en citoyen américain.

Le directeur plaça sa quatrième cigarette du matin entre ses lèvres et parla d’une voix grave.

Quelle que soient les conditions qu’il mettra, tu le feras venir de ce côté.

Jin-Woo chevauchait le dos de Kaisel pour traquer et tuer chaque monstre fourmi que ses Soldats d’Ombre avaient manqué la première fois.

Kieeehhk !!

Encore une fourmi tomba après avoir été frappée par la compétence, Dague de Jet. Jin-Woo ne prit pas la peine de descendre de Kaisel et utilisa simplement la compétence, Reach du Règne, pour récupérer facilement sa petite épée.

Je dois être assez proche de monter de niveau maintenant.

Il ne restait pas beaucoup de fourmis à trouver sur l’île. Jin-Woo préférait vraiment monter de niveau en tuant les fourmis restantes ici.

Tout d’abord, une seule montée de niveau le mènerait au niveau 100. Pour Jin-Woo, qui aimait voir des chiffres se terminer par des multiples de cinq, 100 était un niveau si fantastique qu’il devait absolument y parvenir dès que possible.

Puisqu’il n’avait réservé aucune Porte, une fois qu’il quitterait l’île de Jeju, il n’aurait plus d’autres moyens d’obtenir des points d’expérience pendant un certain temps. À moins qu’il ne tombe sur une autre clé pour un donjon instantané dans les boîtes aléatoires, ou qu’une rupture de donjon ne se produise près de chez lui, bien sûr.

Attends, ce n’est pas cool de penser qu’une rupture de donjon est une chance, n’est-ce pas ?

Si une rupture de donjon se produisait, cela signifiait qu’une ou plusieurs équipes avaient échoué dans leurs raids. Donc, pour lui, il était bien plus préférable d’atteindre le niveau 100 ici.

Et, s’il y avait une autre raison de le faire, alors.

Il se mit à se remémorer un souvenir douloureux en essayant d’extraire l’ombre du Chasseur Min Byung-Gus.

Le chef des Fantômes Blancs, Baruka.

Après avoir échoué trois fois à extraire son ombre, Jin-Woo ne put pas le convertir en Soldat d’Ombre.

Lors de sa première tentative plus tôt dans la journée, son cœur tomba dans son estomac, alors que ses pensées remplies de « Est-ce que je vais avoir une autre crise comme celle-là ? » envahissaient sa tête.

Eh bien, j’ai quand même réussi à réussir ma deuxième tentative, mais quand même

N’était-ce pas une situation où un enfant brûlé craint le feu ?

Il n’y avait aucune garantie que la même chose que pour Baruka ne se reproduirait pas plus tard lorsqu’il essaierait d’extraire l’ombre du roi des fourmis. Les valeurs de statistiques de ce gars étaient tellement élevées que comparer Hunter Min Byung-Gu à ce monstre était une perte de temps.

Même si la différence était minime, Jin-Woo voulait augmenter ses chances de réussir à extraire l’ombre de ce gars en augmentant son niveau. Il était sûr que, bien qu’il n’y ait qu’une seule différence de niveau, cela l’aiderait sûrement dans sa cause.

Hein ?

Après avoir découvert quelque chose sur le sol, Jin-Woo ordonna à Kaisel de se poser.

Kiiahhk !

Kaisel battit des ailes et atterrit légèrement sur le sol. Jin-Woo descendit de son dos et scruta ses environs.

C’est par ici.

Il fouilla dans les hautes herbes, avant de découvrir les cadavres cachés là. Une profonde moue se forma immédiatement sur son visage. Il avait découvert les corps des chasseurs japonais, éparpillés ici et là.

Il y en avait plusieurs avec la tête manquante, mais il y en avait aussi un qui était déchiqueté au-delà de toute reconnaissance.

Jin-Woo examina de plus près les corps.

Une énergie magique assez forte.

Sans aucun doute, ces personnes étaient puissantes. Elles ne semblaient pas destinées à mourir de cette façon ici. Le fait qu’elles soient mortes de manière aussi atroce ne pouvait signifier qu’une chose : quelque chose d’extrêmement puissant leur était rendu visite.

Probablement l’œuvre de cette fourmi mutée.

Il n’était pas convaincu qu’autre chose soit responsable de ce massacre. Eh bien, quand il a été frappé pour la première fois par le roi des fourmis, sa mâchoire lui a piqué assez violemment, n’est-ce pas ? Si c’étaient d’autres chasseurs, ils n’auraient pas pu supporter cela ne serait-ce qu’une seule fois.

Jin-Woo regarda autour de lui, un peu amer, avant que ses pas ne s’arrêtent à un endroit précis.

Cette aura.

Jin-Woo se mit à genoux et examina de plus près le sol. La terre ici était toute boueuse et collante à cause d’une quantité prodigieuse de sang ayant imbibé la terre. Une faible trace d’énergie magique émanait du sol humide. Il avait déjà rencontré cette émission d’énergie magique une fois auparavant.

…Goto Ryuji.

Jin-Woo fouilla à nouveau dans les environs. L’énergie magique de Goto pouvait encore être ressentie, mais ses restes avaient disparu. Très probablement, il avait été complètement dévoré par la fourmi mutée.

Tsk, tsk.

Jin-Woo ne put que faire une moue de dédain face à la mort finalement sans espoir du plus fort chasseur du Japon, avant de se relever.

Avec un timing parfait, les soldats d’ombre qu’il avait envoyés dans tous les coins de l’île lui rapportèrent que les restes des fourmis avaient été complètement exterminés.

En fin de compte, je les ai tous tués, hein.

Chaque citoyen coréen aurait crié de joie à cette nouvelle, mais Jin-Woo ne pouvait que se lécher la lèvre inférieure avec déception. Parce que, son niveau n’avait pas augmenté au final.

Maintenant qu’il ne restait plus de monstres, il pensa que la seule chose à faire serait de retourner dans le tunnel de la fourmi pour extraire les ombres de la fourmi mutée et de la reine. Mais alors.

Ses pas s’arrêtèrent brusquement.

Attendez une seconde, il reste encore des monstres ?

Ses sens étendus percevaient la présence de monstres à proximité. Non seulement cela, il y en avait tellement !

Un sourire s’épanouit rapidement sur le visage de Jin-Woo pour remplacer l’expression de déception. Il sauta légèrement sur Kaisel.

Allons-y !

Comme prévu.

L’expression de Jin-Woo s’éclaircit grandement dès qu’il entra dans la zone de la nurserie. Il y avait d’innombrables œufs alignés sur le sol, les piliers, et même le plafond.

Voyant qu’il y avait des mouvements de remuement sous les coquilles semi-transparentes, ces choses étaient sûrement aussi des monstres.

Je ne sais pas combien de points d’expérience je vais obtenir ici, mais…

Mais encore une fois, avec autant de monstres ici, il était sûr de compenser le manque de points d’expérience. Jin-Woo fit apparaître les Soldats de l’Ombre spécialisés dans les attaques à large spectre.

Rassemblez-vous.

Les Crocs et trois Soldats Magiques se tenaient en ligne, selon leur grade.

Jin-Woo remit la Perle de l’Avarice à Crocs, et examina chacun des quatre soldats à tour de rôle.

Vous comprenez tous ce que vous devez faire, n’est-ce pas ?

Les Soldats Magiques hochèrent tous la tête à l’unisson. Jin-Woo pointa les œufs.

Commencez.

Immédiatement, Crocs grandit à une hauteur incroyable et cracha des flammes horrifiantes sur les œufs. Les autres Soldats Magiques finirent de chanter leur magie et commencèrent à lancer de grosses boules de feu ici et là aussi.

Kuwaaahahhh- !

KWABOOM !!

Boom !!

Les œufs n’avaient aucun moyen de résister, et en un rien de temps, commencèrent à brûler et à exploser un par un.

Kiieehhhk !

Jin-Woo jeta un coup d’œil plus attentif à l’une des larves de fourmi mortes appuyée contre le coin de l’œuf brisé. Il découvrit le cadavre d’une fourmi, proche de l’âge adulte, juste en dessous de la coquille fondue de la larve. Il s’avéra que chacune d’elles qu’il vit arborait une paire d’ailes, sans exception.

Si ces choses atteignaient la maturité et traversaient l’océan avec cette fourmi mutée en tête, alors…

Même si la reine était subjugée avec succès, la Corée du Sud et le Japon auraient subi des pertes énormes.

Quel soulagement qu’il ait pu empêcher cela de devenir réalité.

BLAM !!

Jin-Woo remarqua que ses garçons commençaient à transpirer à grosses gouttes, et fit apparaître l’Épée Longue du Roi-Démon depuis l’Inventaire.

Je devrais essayer avec celle-ci ?

Chaque fois qu’il bougeait cette épée longue d’un bleu impressionnant, des arcs d’électricité crépitaient depuis la lame elle-même. Il l’avait stockée dans l’Inventaire après avoir vaincu le Roi-Démon Baran au Château des Démons.

Il y avait une raison pour laquelle il avait sorti cette épée longue plutôt que ses armes principales, les dagues/courtes épées.

À cause de l’attribut magique supplémentaire de l’épée longue.

Swish- !

Quand Jin-Woo balança l’épée avec énergie.

Bzzzzz- !!!

Des éclairs crépitaient bruyamment partout, provoquant la montée d’une tempête bleue.

Ohhh !

Un large sourire se forma sur le visage de Jin-Woo.

Bien qu’il ne puisse pas reproduire la puissance destructrice ni l’effet d’étourdissement supplémentaire comme le faisait le Roi-Démon, c’était encore plus que suffisant pour brûler ces œufs de fourmis, c’est certain.

N’est-ce pas trop dommage de la laisser dans l’Inventaire ?

Parce qu’il connaissait déjà très bien les dagues, il ne l’utiliserait probablement plus jamais dans un avenir proche, mais il sentait que cette arme était trop bonne pour être laissée oubliée dans son Inventaire.

Et alors. combien de temps avait-il passé à se battre avec ces œufs ?

Finalement, il entendit le bip mécanique familier et très accueillant.

Tti-ring.

[Niveau augmenté !]

Enfin !

Jin-Woo s’écria de joie. Intérieurement, bien sûr.

Il remit immédiatement l’Épée Longue du Roi-Démon dans l’Inventaire et se dirigea directement vers la chambre de la reine des fourmis, laissant l’opération de nettoyage à ses Soldats de l’Ombre.

Il trouva le monstre fourmi muté toujours allongé, mort au même endroit. Jin-Woo se tint à côté.

Son cœur battait déjà fort, poussé par son désir intense de transformer cette fourmi mutée en son Soldat de l’Ombre.

Cependant.

Il avait appris que le pouvoir de concentration était crucial lors de ses tentatives pour extraire l’ombre de Hunter Min Byung-Gu.

Je dois me calmer.

Progressivement, le regard de Jin-Woo devint plus froid, et sa respiration retrouva son calme habituel.

..D’accord, c’est bon.

Son état était maintenant de retour à son apogée.

Le regard de Jin-Woo descendit vers le sol. Une fumée noire plus épaisse et beaucoup plus menaçante que celle des autres monstres s’échappait du cadavre de la fourmi mutée.

Était-ce parce que la créature était exceptionnellement forte ? Si forte que Jin-Woo ne savait même pas à qui la comparer ?

En réfléchissant ainsi, il tendit calmement ses mains vers la fumée noire qui montait.

Lève-toi.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !