Chapitre 253
====================

Histoire secondaire 10

5. Ta routine quotidienne (5)

Woo Jin-Cheol guida Jin-Woo jusqu’à la fin du couloir de l’école. Il ne s’arrêta de marcher que lorsqu’ils furent à une distance suffisante de la salle de classe pour que leur conversation ne soit pas entendue par quelqu’un d’autre.

Jin-Woo, suivant silencieusement derrière le détective, s’arrêta également. Il jeta un coup d’œil furtif vers la salle de classe.

Pour une raison quelconque, ce sentiment de distance qu’il ressentait en étant un étudiant regardant la salle de l’extérieur semblait plutôt grand.

Peut-être que Woo Jin-Cheol en était aussi conscient, car la première chose qu’il fit fut de s’excuser auprès de Jin-Woo qui regardait encore la classe.

Désolé de t’avoir fait sortir en plein cours comme ça.

Non, ce n’est pas grave.

Jin-Woo retint ses mots de « Je voulais m’enfuir d’ici de toute façon parce que c’était tellement ennuyeux », en tenant compte du fait que le professeur faisait de son mieux pour enseigner à une classe pleine d’enfants.

Plutôt que de dire quoi que ce soit, Jin-Woo regarda plutôt Woo Jin-Cheol.

Le détective était jeune.

Depuis que Jin-Woo avait modifié sa silhouette pour correspondre à celle d’un lycéen de première année, Woo Jin-Cheol était maintenant en fait un bon mètre de plus que lui, avec des épaules beaucoup plus larges.

Un gars qui ressemblait à quelqu’un capable de rivaliser avec un gangster travaillait en réalité comme détective.

Un sourire apparut soudainement sur son visage après avoir vu le visage d’un ami comme si cela faisait une éternité.

Cela faisait des années — non, des décennies en fait, si l’on comptait le temps passé à errer entre les dimensions — depuis la dernière fois qu’il avait vu le président de l’Association, Woo Jin-Cheol.

Même si Jin-Woo ne voulait rien montrer extérieurement, il n’y avait pas grand-chose qu’il pouvait faire pour que son expression ne trahisse pas une pointe de bonheur.

Cependant, Woo Jin-Cheol fut immédiatement envahi de confusion après avoir découvert le sourire sur le visage de l’étudiant.

Il n’y aurait que quelques rares personnes qui resteraient impassibles après avoir été soudainement visitées par un policier, et pas seulement cela, un détective avec un visage aussi menaçant que le sien.

Plus encore, y avait-il une raison de dire autre chose quand la personne en question n’était qu’un lycéen ?

Cependant, ce gamin devant ses yeux souriait en réalité.

Ce garçon. Quelque chose est différent chez lui.

Woo Jin-Cheol le sentit dès qu’il entra dans cette salle de classe — ce gamin était différent.

Grâce à son métier, il avait croisé sa part de meurtriers qui avaient tué beaucoup de gens, ou de gangsters qui régnaient sur les ruelles avec une poigne de fer.

Cependant, il n’avait rencontré personne avec des yeux aussi calmes que ceux de ce garçon.

Comment un étudiant peut-il posséder des yeux comme ça ?

Goulot.

Inconscient de lui, Woo Jin-Cheol avala sa salive sèche à cause de toute cette tension dans l’air. Dès qu’il vit le garçon, son cœur battait encore violemment pour des raisons qu’il ne comprenait pas.

Pour dissiper les nombreuses questions qui tourbillonnaient dans sa tête, Woo Jin-Cheol sortit son carnet de notes et commença à le consulter.

Par hasard, Shadow non, attends. Fourmis.

Woo Jin-Cheol regardait le contenu de son carnet, mais peu importe ce qu’il faisait, il n’arrivait pas à former de phrases cohérentes. Alors, il sortit un stylo de sa poche intérieure.

Gribouiller, gribouiller.

Pendant que Jin-Woo regardait avec un regard intéressé, Woo Jin-Cheol dessina rapidement quelque chose sur la page du carnet et présenta le résultat de son œuvre.

Jin-Woo loua intérieurement l’effort du détective.

Ce gars, il est en fait beaucoup plus doué en art que je ne le pensais.

Ce que Woo Jin-Cheol venait de griffonner était l’apparence générale de Beru.

Bien que cela ne puisse pas être considéré comme une description exacte, il avait tout de même deviné la tête d’une fourmi, des mains et des pieds semblables à ceux d’un humain, les griffes acérées, ainsi que les ailes de la fourmi sur le dos, etc., etc.

Quiconque savait à quoi ressemblait Beru le reconnaîtrait instantanément sur ce dessin. Woo Jin-Cheol posa alors sa question.

Par hasard, peux-tu penser à quelque chose en regardant cette image ?

Jin-Woo regarda le dessin pendant un moment avant de lever la tête et de repérer Woo Jin-Cheol avec son visage légèrement rouge. Même lui devait être conscient de l’absurdité de toute cette situation.

Mais malgré tout cela, il semblait désespéré de retrouver les souvenirs des choses qui lui étaient arrivées, mais qui avaient été ensuite effacées, même si cela signifiait qu’il devrait faire quelque chose comme ça.

Contenant toute sa désespérance.

Connais-tu ce que c’est ?

Woo Jin-Cheol posa une fois de plus la question.

Avant que les indices d’embarras, comme en témoignait la voix du détective, ne deviennent plus grands, Jin-Woo lui répondit rapidement.

Le cœur de Woo Jin-Cheol se secoua violemment et battit à tout rompre dans sa poitrine.

Tu sais ce que c’est ??

La voix du détective devint plus forte. Mais, l’expression de Jin-Woo était d’une calme totale, en contraste complet avec celle de Woo Jin-Cheol.

Les yeux de Woo Jin-Cheol tremblaient violemment.

Enfin.

Il l’avait enfin trouvé.

Sa respiration s’accéléra considérablement, et sa voix monta alors que des questions urgentes sortaient de sa bouche.

Qu’est-ce que ce monstre-fourmi ? Et quelle est ta véritable identité ?

Jin-Woo fit un pas en arrière pour éviter Woo Jin-Cheol, qui était agité. Ce dernier comprit qu’il avait fait une erreur et se calma rapidement.

Ah, je me suis laissé emporter un instant. Je poursuis cette affaire depuis un moment, vous voyez.

Un par un, il creusait ce que cet étudiant savait, étape par étape. N’avait-il pas déjà dû traverser tellement d’épreuves pour trouver cette piste ? Donc, il n’était pas nécessaire d’être trop pressé maintenant.

Woo Jin-Cheol parvint à calmer son cœur battant avec ces pensées et prit la parole d’une voix beaucoup plus calme.

D’accord. Donc, tu sais quelque chose sur la créature de cette image ?

Jin-Woo répondit brièvement d’un signe de tête, avant qu’une expression innocente ne se forme sur son visage.

Ce n’est pas un monstre qui sort d’un de ces dramas avec effets spéciaux que les enfants aiment regarder ? Comme, Kamen Rider ?

Woo Jin-Cheol fut immédiatement envahi par ce sentiment de désespoir, semblable à celui de voir un château de sable qu’il avait construit toute la journée se faire emporter par une seule vague. Un petit soupir brisé de tristesse s’échappa de ses lèvres.

Puisque ses attentes avaient été grandes, la déception qui en suivit fut tout aussi grande. Sa main tenant le carnet tomba naturellement plus bas.

Il avait l’air si fatigué en ce moment, tellement épuisé qu’il ne pouvait même plus tenir ce petit carnet.

Pendant un bref instant, il se mit en colère contre ce garçon pour l’avoir inutilement fait patienter avec ses réponses vagues. Mais, eh bien, quel crime cet étudiant avait-il exactement commis, en ne parlant que des choses qu’il connaissait ?

Woo Jin-Cheol força un sourire.

Merci pour votre coopération.

C’est tout ?

Oui. J’ai parlé à votre professeur, il ne devrait donc y avoir aucun problème lorsque vous rentrerez.

Woo Jin-Cheol s’arrêta là, prêt à mettre le carnet dans sa poche, mais Jin-Woo l’interrompit rapidement.

Cette image d’un monstre, puis-je en avoir une comme souvenir ?

Le détective regarda l’expression vive des étudiants, et un sourire sincère apparut sur son visage. Il ouvrit son carnet de notes et fixa le croquis pendant un petit moment, avant de déchirer la page proprement et de la remettre à Jin-Woo.

Voici.

Merci.

Comme s’il ne voulait pas être arrêté par des émotions persistantes, Woo Jin-Cheol se retourna sur ses talons et courut dans les escaliers dès que l’étudiant lui dit au revoir.

Jin-Woo resta à sa place et écouta les pas du détective résonner dans l’escalier. En attendant, son ombre s’étendit furtivement sur le côté comme de l’eau renversée, et Igrit émergea silencieusement de là.

[Mon seigneur.]

[Pourquoi n’as-tu pas dit la vérité à cette personne ?]

Igrit conservait ses souvenirs de l’époque où il était encore humain, et grâce à cela, il savait mieux que quiconque à quel point il était triste et difficile pour une personne d’être oubliée par ceux qu’elle aimait.

C’est pourquoi il considérait l’entrée du détective Woo Jin-Cheol comme peut-être la meilleure opportunité qui se présentait jusqu’à présent. Même si ce n’était qu’un seul individu, ne serait-ce pas une bonne chose pour le Souverain de faire savoir à quelqu’un comment il avait sauvé ce monde ?

Il y avait dans la voix d’Igrit une pointe distincte de nostalgie mélancolique.

Pourtant, Jin-Woo secoua la tête.

Pouvoir oublier est censé être un don des dieux aux humains, tu sais.

Même si c’était un résultat créé artificiellement après avoir utilisé un Outil de Dieu ; Jin-Woo pensait qu’il ne possédait pas les qualifications pour choisir quelles mémoires effacer et lesquelles garder.

Seul un dieu devrait faire quelque chose comme ça. C’est pourquoi il décida de laisser partir l’ancien président de l’Association, Woo Jin-Cheol, de cette manière.

[Es-tu sûr de ça, mon seigneur ?]

C’est alors que Jin-Woo regarda brusquement sa main gauche.

Il y était, la preuve de la puissante attaque de l’Empereur Dragon.

La cicatrice de brûlure sur cette main gauche, acquise en bloquant de front le Souffle de la Destruction, ne pouvait être guérie quoi qu’il fasse. Un souvenir désagréable qu’on ne pouvait oublier ressemblait plutôt à cette cicatrice — une blessure qui ne pouvait être réparée.

Même si la personne concernée le voulait, y avait-il vraiment besoin de ramener délibérément ces souvenirs douloureux ?

En ce moment, il ne restait aucune trace de douleur ou de misère subie aux mains des monstres et des Souverains dans la mémoire des habitants de cette planète.

Et c’est pourquoi Jin-Woo ne voulait pas laisser les souvenirs du passé rester dans l’esprit de l’ancien président de l’Association, Woo Jin-Cheol.

[Je comprends, mon seigneur.]

Igrit se fondit silencieusement dans l’ombre, comme s’il acceptait l’explication.

Jin-Woo resta debout, regardant en bas au pied de l’escalier, avant de se retourner pour entrer dans la salle de classe.

Une fois la pause arrivée, l’intérêt bouillonnant des enfants se concentra enfin sur Jin-Woo.

Sérieusement, quand est-ce que ces enfants vivraient une situation digne d’un drame télévisé, comme un détective de police qui débarque soudainement dans leur classe ? Il était évident que leur attention débridée se concentrerait sur le protagoniste de cette histoire.

Même les filles qui s’intéressaient à Jin-Woo auparavant mais n’osaient pas le dire tout de suite se précipitèrent vers lui, et bientôt, une foule assez nombreuse se forma autour de son bureau.

Que s’est-il passé tout à l’heure ?

Hé, Jin-Woo ? Pourquoi un détective est-il venu à l’école ??

Jin-Woo sourit doucement face à la curiosité brûlante de ses camarades et leur expliqua la nouvelle excuse qu’il venait d inventer sur le champ.

Eh bien, c’est quelqu’un que je connais, et il est passé juste pour me demander quelque chose, c’est tout.

Wow, c’est génial.

Tu connais un vrai détective ?

Jin-Woo, je suis tellement jalouse, tu sais ?

Jin-Woo avait du mal à contenir son rire alors que l’intérêt des enfants commençait à prendre une direction légèrement inattendue.

Jeong-Gil-ah, pourquoi tes yeux brillent comme ça maintenant ?

Grâce à la visite surprise du détective-nim, il semblait que le mur invisible que ces enfants ressentaient autour de Jin-Woo s’était un peu effondré. Les filles en ont profité pour poser des questions sur ces choses qu’elles mouraient d’envie de savoir.

J’ai entendu d’autres garçons dire que tu avais un corps de rêve ?

Vraiment ? Tu es athlète ou quelque chose comme ça ?

Ahh ! J’ai vu Jin-Woo courir sur la piste avec les seniors de l’équipe d’athlétisme de l’école avant-hier.

Wahh, regarde comme ses épaules sont larges.

Kyahk, kyahk.

Alors que les filles l’entouraient de toutes parts, Jin-Woo commença à réfléchir à comment faire pour qu’elles retournent tranquillement à leur place, mais alors

Le quatuor de voyous trouva qu’une personne monopoliser toute l’attention était assez désagréable et décida d’interrompre le plaisir.

Hé, toi. Tu ne deviens pas vraiment populaire maintenant ? Même un policier est venu te voir et tout.

Une fois que ce quatuor est arrivé, les garçons se sont rapidement retirés à leurs places, tandis que les filles commençaient à reculer discrètement.

Un garçon nommé Nam Joon-Shik, celui qui occupait la position la plus élevée dans le quatuor, a commencé à gifler l’épaule de Jin-Woo, qui avait été le centre de l’attention des filles du lycée il n’y a pas longtemps. Les coins de ses yeux ont commencé à se plisser.

Est-ce que le fait d’être espiègle comme ça compte comme une intimidation scolaire ? Tu vas me dénoncer au détective-nim maintenant ?

Ce sera ton bras qui va faire mal si tu continues à me frapper comme ça, cependant.

Jin-Woo regarda l’idiot avec des yeux apathiques, et en effet, le teint de Nam Joon-Shik commença à rougir progressivement quand il réalisa que sa main lui faisait un mal de chien, mais malgré ses efforts, la réaction de sa cible semblait beaucoup trop tiède.

Argh, pourquoi diable ces enfoirés ont-ils des yeux aussi merdiques, mec ?

Nam Joon-Shik balaya alors tout ce qui se trouvait sur le bureau de Jin-Woo. Livres, cahiers, sa trousse, et quelques autres choses tombèrent par terre.

L’armée d’ombres de dix millions d’hommes cachée dans l’ombre de Jin-Woo rugit de colère après avoir été témoin de cette démonstration de force du gamin idiot.

Le jeune voyou ne s’arrêta pas là et tendit la main pour saisir les cols de Jin-Woo, dont le visage s’était durci à ce moment-là.

Quoi ? Tu veux en découdre ? Tu ferais mieux de te détendre pendant que je reste civil, compris ?

C’est alors.

Un bras massif surgit soudainement d’en haut et s’enroula fermement autour de la gorge de Nam Joon-Shik.

Keok !!

Le voyou attrapa le bras épais alors qu’il commençait à suffoquer pitoyablement, et entre-temps, un visage familier apparut au-dessus du gamin pâle.

Tu as affaire à notre cher as du club d’athlétisme, gamin ?

Ce visage appartenait à nul autre que le capitaine du club, le senior de troisième année, Choi Tae-Woong, accompagné d’un autre troisième année, le senior au tempérament impulsif, Jeong Gu-Shik.

Les quatre membres du quatuor se retrouvèrent piégés dans des clés de bras et des étranglements par leurs seniors, leur teint pâlissant peu à peu par manque d’oxygène.

Jin-Woo se leva silencieusement de sa place, prit la trousse, que Jin-Ah avait achetée comme cadeau pour commémorer son admission réussie au lycée, afin que ces quatre voyous ne s’en sortent pas indemnes si quelque chose lui arrivait.

Il dépoussiéra la trousse et la remit sur le bureau avant de poser sa question.

Seniors, qu’est-ce qui vous amène tous ici ?

Nous sommes arrivés pour dissuader notre as de battre à mort quatre idiots.

Non, s’il vous plaît. Soyez sérieux.

Ahahahat-! Th. les niveaux les plus à jour sont publiés sur n(0)velbj)n(.)c/o/m

Choi Tae-Woong, au cadre large, trembla en rugissant de rire aux éclats avant de continuer.

J’avais oublié de vous dire que nous prévoyons d’organiser une fête de bienvenue pour nos nouveaux membres plus tard aujourd’hui, voyez-vous. Toi et Young-Gil avez tous les deux du temps libre aujourd’hui, n’est-ce pas ?

Jin-Woo jeta un coup d’œil à Young-Gil et ce dernier hocha la tête.

Oui, c’est le cas.

Dans ce cas, on se voit après l’école.

Souriants encore, les seniors commencèrent à partir un par un, mais alors Jin-Woo leur fit signe de s’arrêter pour ne pas quitter la salle de classe.

Seniors ? Où emmenez-vous ces quatre encore sous vos bras ?

Ahaha, ces idiots ?

Choi Tae-Woong échangea quelques regards complices avec Jeong Gu-Shik.

Eh bien, que devons-nous faire d’eux ?

Et si on faisait un tour facile autour de la piste, capitaine ?

Ça sonne bien !

Peu après, les cris forts de « Conquérir tout le pays ! » s’éloignèrent lentement de l’intérieur des salles de classe.

Ding, dong. Ding, dong.

Plusieurs cloches de fin d’école sonnaient, puis, quelques cloches plus tard.

Jin-Woo sortit du portail de l’école avec le reste des membres du club d’athlétisme.

Young-Gil avait maintenant appris à apprécier la joie de transpirer après s’être habitué au régime d’entraînement du club, bien qu’il ait reçu quelques encouragements opportuns de Jin-Woo de temps en temps.

Pendant que Young-Gil écoutait les conseils des seniors en marchant parmi eux, Jin-Woo restait un pas derrière et écoutait en cachette les conversations qui se déroulaient.

C’était, sans aucun doute, une scène paisible d’une journée normale.

Jeong Gu-Shik, marchant devant, tourna la tête vers Jin-Woo et lui demanda.

Ah, oui. Hé, Jin-Woo ? Qu’est-ce qui n’allait pas avec ces idiots plus tôt dans la journée ? Est-ce qu’on, les seniors, devrait leur parler gentiment pour qu’ils ne commencent pas quelque chose de stupide plus tard ?

Jin-Woo répondit avec une expression indifférente.

Non, ça va.

Je ne fais pas ça parce que je m’inquiète pour toi. Non, je ne veux simplement pas voir des problèmes surgir soudainement et t’empêcher de participer à la compétition régionale à cause de ces idiots.

Jin-Woo sourit d’un air rafraîchissant.

Ne t’inquiète pas. Je ne laisserai pas ça arriver.

Soudain, quelqu’un surgit derrière l’ombre du mur du portail et s’adressa à Jin-Woo.

Seong Jin-Woo, Hunter-nim.

C’était comme si le temps lui-même s’était arrêté à ce moment-là. Jin-Woo se figea sur place, et tourna lentement la tête dans la direction de cette voix.

Le détective Woo Jin-Cheol attendait Jin-Woo depuis un moment.

La voix de ce dernier tremblait légèrement.

Mais, comment ?

Ayant enfin obtenu la confirmation de la réponse de Jin-Woo, les yeux du détective Woo Jin-Cheol se mirent à pleurer.

Comme je le pensais, c’est lui.