Chapitre 176
====================

Quelques jours avant la mort du Roi des Géants.

Un hélicoptère appartenant au Bureau de Chasseurs d’Amérique s’est posé sur la pelouse d’une certaine demeure ultra-luxueuse.

Tatatata.

Le propriétaire de cette demeure, profitant actuellement d’un déjeuner tardif, regarda cet hélicoptère par sa fenêtre et cessa de couper dans la tranche de steak juteuse.

Je n’ai entendu parler de personne venant me voir aujourd’hui ?

Je vais aller confirmer qui c’est.

Le majordome baissa la tête et partit en trottinant rapidement.

Vers la même époque, le propriétaire de la demeure aperçut deux personnes sortir de l’hélicoptère et son expression se durcit instantanément.

.Cela pourrait devenir problématique.

La gouvernante, portant les assiettes vides, entendit par hasard ses murmures et inclina la tête. Le gentleman digne assis à la table à manger, le propriétaire de cette grande demeure, était l’un des cinq plus grands Chasseurs vivants sur cette planète.

Il s’appelait Christopher Reid.

Il était plus communément connu comme le Chasseur de rang Autorité Spéciale plutôt que par son nom de naissance. Quoi qu’il en soit, qui oserait déranger une telle personne ?

Le majordome passa devant la gouvernante, dont l’expression curieuse, pour entrer dans la salle à manger.

Monsieur Christopher !

Je sais déjà.

Christopher Reid empêcha le majordome de continuer à parler et se leva silencieusement de sa chaise. Avec un sourire sur le visage, il salua ensuite un homme d’âge moyen entrant dans la salle à manger, un pas derrière son majordome paniqué.

Cela fait longtemps, Directeur adjoint. Et…

Le regard de Christopher Reid se porta sur la dame afro-américaine se tenant derrière le Directeur adjoint du Bureau des Chasseurs.

.Madame Selner.

Il était déjà anormal qu’une personne aussi importante que le directeur adjoint du Bureau des Chasseurs fasse une visite personnelle comme celle-ci. Mais, cette dame qui se déplaçait personnellement serait d’un tout autre niveau de sérieux.

En effet, le directeur adjoint arborait un visage profondément tendu en scrutant ses environs. Il parla en se frottant anxieusement le menton.

Nous avons une affaire urgente à discuter avec vous, pouvez-vous faire partir tout le monde pour le moment ?

Comme Christopher Reid l’avait prévu, sa prédiction d’être troublé s’était réalisée.

Si son invité n’était que le directeur adjoint, il aurait fait attendre ce dernier quelques heures en guise de prix pour avoir perturbé son après-midi paisible sans prévenir.

Cependant, il ne pouvait pas faire quelque chose d’aussi impoli en présence de Madame Selner.

Christopher Reid réfléchit tranquillement un instant en se rinçant la bouche avec un verre de vin. Il fit signe au majordome de s’approcher de lui. Ce n’est qu’après que son employé fut assez proche pour toucher son front que le Chasseur murmura sa prochaine commande.

Jusqu’à ce que mes deux invités partent, ne laissez personne s’approcher de cette pièce, même de loin. Compris ?

Compris, monsieur.

Le majordome inclina la tête et commença à faire sortir tout le monde, y compris la gouvernante, de cette pièce. Il sortit également de la pièce, tenant la porte avec les deux mains, puis s’inclina une fois de plus.

Christopher Reid hocha la tête, et la porte se ferma silencieusement.

Ainsi, seuls trois personnes, le propriétaire de la demeure, le Directeur adjoint Michael Connor, et Madame Selner, restaient dans cette pièce spacieuse.

Christopher Reid balaya du regard ses deux invités et ne put s’empêcher de sourire en coin. C’était compréhensible, vraiment. N’était-ce pas l’occasion où la valeur du second commandant de la plus puissante organisation du gouvernement était devenue la moins importante du trio présent ?

Christopher Reid lui-même serait le second en tant que Chasseur de rang Autorité Spéciale. Et personne ne pourrait même commencer à imaginer la valeur potentielle de Madame Selner, capable d’améliorer en permanence les capacités d’un Chasseur.

Oups, où sont mes manières.

Il ne pouvait pas laisser ces invités importants rester là comme ça, n’est-ce pas ?

Christopher Reid tira deux chaises de la table à manger et leur parla.

Veuillez, prenez place.

Une fois qu’il eut confirmé que le directeur adjoint et Madame s’étaient installés, il aussi a garé son derrière de leur côté opposé.

Alors, maintenant.

Christopher Reid alternait son regard entre les deux invités en souriant amicalement.

Quelle affaire vous amène tous deux dans cette demeure si éloignée de la mienne ?

Madame Selner chercha d’abord un signe d’assurance de la part du directeur adjoint. Il hocha la tête pour indiquer de continuer. Mais, juste avant que Selner ne puisse ouvrir la bouche pour parler, Christopher Reid leva d’abord la main.

Avant que nous commencions.

Quelques signes de mécontentement étaient visibles sur son visage.

Si vous êtes venus ici pour me parler de cette Porte de rang S qui apparaît quelque part à l’est, alors laissez-moi être clair. Je ne suis toujours pas intéressé à y aller.

Il exposa résolument sa position. Il s’assura de faire passer le message de manière à ce qu’il n’y ait aucune place pour que quelqu’un essaie de le faire changer d’avis.

Comme vous devriez tous deux le savoir maintenant, le gouvernement des États-Unis m’avait promis tous les droits équivalents à ceux d’une nation indépendante. Cela signifie que je possède le droit de refuser toute demande faite par le gouvernement américain.

Et, comme je l’ai indiqué dans ma communication envoyée plus tôt, j’ai décidé de ne pas participer à cette opération.

Il était essentiellement une nation différente à l’intérieur d’un pays.

Une telle chose que le devoir civique n’avait tout simplement aucun sens pour un Chasseur de rang Autorité Spéciale, qui n’était pas considéré comme un citoyen d’un pays mais comme une nation vivante et respirante en soi, et recevait le même traitement que toutes les autres nations sur Terre.

Bien sûr, il pouvait donner un coup de main s’il le voulait. Cependant, il y avait une raison pour laquelle il avait décidé de refuser l’invitation.

Il pensait qu’il n’y avait pas besoin pour lui de participer à une opération où chaque Chasseur de rang S vivant aux États-Unis prévoyait de se présenter.

Même si le directeur adjoint se présentait ici en pensant à utiliser Madame comme proxy, Christopher Reid n’avait pas une seule pensée de changer d’avis.

Tant pis pour lui, tout comme il était ferme sur sa position, Madame Selner aussi traça une ligne claire sur la sienne.

Je ne suis pas venue te voir à cause de cette Porte, Mister Chris. Nous avons un problème encore plus grave que cela à nous faire souci.

En ce moment, le pays du Japon était poussé au bord de la destruction par une seule Porte de rang S. Cependant, venait-elle de dire qu’il y avait un problème encore plus grand qu’une Porte de rang S prête à s’ouvrir sur le territoire américain ?

Le torse de Christopher Reid se pencha plus près de Madame.

Quel est ce gros problème ?

Madame Selner hésita énormément avant de forcer ses lèvres à s’ouvrir.

Mister Chris… Dans un avenir proche, il y a une forte possibilité que vous soyez assassiné par un assaillant inconnu.

À ce moment-là, un silence gênant s’abattit sur la pièce.

Christopher Reid se demandait pourquoi le directeur adjoint semblait si troublé et nerveux comme ça. En fait, Michael Connor sortit même un mouchoir pour tamponner la sueur qui imbibait son front en ce moment.

Sa voix, lorsqu’il lui adressa la parole, devint lourde et basse.

Je n’oublierai jamais la faveur que tu m’as faite pour le reste de ma vie.

Grâce à ses capacités, ses pouvoirs étaient devenus plus forts que jamais auparavant. Il avait dépassé sa limite, qui ressemblait à un mur qu’il ne pouvait franchir quoi qu’il fasse. Cependant, cela ne signifiait pas qu’elle avait le droit de le regarder de haut comme ça.

Qui est censé assassiner qui ici ?

Qui oserait même toucher un seul cheveu sur le corps d’un Chasseur de rang Autorité Spéciale ?

Un chat ne pourrait jamais tuer un lion. Seul un lion pouvait déchirer un autre lion à mort. Cependant, il était totalement confiant de ne pas perdre face à n’importe quel lion de son niveau.

Voici la véritable raison pour laquelle il a choisi de rester en dehors de cette attaque. À quel point était-ce indécent pour un lion de s’immiscer là où les chats errants s’étaient rassemblés ? À moins que vous ne soyez un lion de basse caste comme Thomas Andre, bien sûr.

Madame Selner avait clairement perçu la rage silencieuse brûlant dans l’esprit de Christopher Reids, mais elle ne s’était pas arrêtée à son explication.

Il n’y a pas longtemps, j’ai fait un rêve à ton sujet.

Un rêve ?

Madame hocha la tête.

Christopher Reid se sentit abasourdi, mais Madame poursuivit malgré tout.

Dans mon rêve, tu étais entouré par des hommes, et ils…

Regarde ici, Madame Selner !

Christopher Reid ne put plus se retenir et cria à haute voix.

Juste parce que tu as fait un rêve, tu es venue jusqu’ici pour me raconter ces absurdités, Madame ?!

Ce n’est pas une absurdité, et je souhaite simplement…

Je sais très bien ce que tu faisais avant de devenir un Éveillé, d’accord ?

Certaines personnes croyaient que, parce qu’elle travaillait comme médium, Madame Selner possédait une capacité unique qui la distinguait de tous les autres Éveillés.

Cependant, sa profession précédente ne pouvait toujours pas justifier ces propos totalement insensés. L’expression de Christopher Reids se décomposa de manière peu élégante.

Je suis un Chasseur de rang Autorité Spéciale. Personne ne peut me tuer.

Mais, dans mon rêve, tu as définitivement…

Toi et ton rêve encore !

Christopher Reid poussa un long soupir, puis hocha la tête.

D’accord, très bien. Disons que je te crois, Madame. Disons qu’il y a des ennemis assez puissants pour me tuer. Dans ce cas, si tout cela est vrai, à qui devrais-je demander de l’aide, alors ?

Devrais-je appeler la police ? Ou demander la protection du Bureau des Chasseurs ? Contre un adversaire capable de tuer un Chasseur de rang Autorité Spéciale ?

Quelle idée stupide, cela.

Christopher Reid ricana de mépris et poursuivit.

Si c’est vrai, il n’y a rien à faire, n’est-ce pas ?

Madame Selner réfléchit silencieusement pendant un long moment avant de répondre.

Il se pourrait qu’il y ait quelqu’un qui puisse t’aider.

Et qui pourrait bien être cette personne ?

Hunter Seong Jin-Woo. Si c’est lui, il pourrait être capable de te protéger.

Seong Jin-Woo ?

Christopher Reid écoutait sans grand intérêt, pour commencer, et dut fouiller ses souvenirs un instant. Bien que le nom lui semblait inconnu, il était sûr de l’avoir déjà entendu quelque part.

Mais, où cela aurait-il pu être ?

Il devait avoir été assez récent quand il a entendu ce nom, Seong Jin-Woo, cependant.

Non, pourrait-ce être… ?

L’expression sur le visage de Christopher Reids se décomposa encore plus.

Attends, tu parles de ce Chasseur asiatique qui est parti résoudre la crise de la brèche du donjon japonais ?

C’est exact. C’est le Chasseur Seong Jin-Woo.

Madame Selner l’avait sûrement vu à l’époque.

Elle avait certainement perçu la puissance quasi infinie qui dormait profondément en lui, le Chasseur Seong Jin-Woo. Si c’était lui, alors il pourrait être capable de protéger un Chasseur de rang Autorité Spéciale.

Elle avait prononcé ces mots par souci sincère pour le bien-être de Christopher Reids. Cependant, sa fierté immense ne les entendit que comme des insultes à sa dignité.

Boum !!

Il frappa la table du poing réflexivement, et le mobilier se cabra au sol.

Sors immédiatement, Madame. Tout de suite !

Christopher Reid se leva d’un bond de sa chaise et pointa la porte du doigt.

– Si tu pouvais juste écouter un peu plus.

Le directeur adjoint tenta de persuader Christopher Reid, mais alors…

– Nous allons partir.

Il ne pouvait rien dire d’autre sous le regard perçant et meurtrier d’un Chasseur de rang Autorité Spéciale.

Il accompagna précipitamment la madame Selner, visiblement hésitante, hors du manoir. Le majordome en service devant la porte vit voir la table cassée et se précipita à l’intérieur.

Quelque chose s’est-il passé, monsieur ?

— Non, pas vraiment.

Christopher Reid secoua lentement la tête.

Si ce n’était pas madame Selner qui lui avait tendu une aide précieuse pour renforcer ses pouvoirs, en effet, si c’était quelqu’un d’autre, alors les choses ne se seraient pas terminées avec cette personne chassée de son manoir.

Il ne pouvait que ravaler la rage encore ardente et prit une profonde inspiration. Suivez les nouveaux romans en ligne sur n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

Elle veut que je demande de l’aide à un chasseur asiatique de seconde zone ?

Il y avait une limite à la façon dont on pouvait se moquer du seul et unique Christopher Reid.

Il tourna soudainement la tête vers le majordome. Ce dernier sursauta légèrement, mais retrouva rapidement son calme habituel.

Avez-vous de nouvelles instructions pour moi, monsieur ?

Ce… ce chasseur nommé Seong Jin-Woo. Savez-vous quand il doit commencer son raid au Japon ?

L’histoire du Japon était l’un des sujets les plus discutés dans le monde. L’Amérique ne faisait pas exception. De toute évidence, le nom de Seong Jin-Woo était devenu aussi célèbre que la brèche dans le donjon qui s’était produite au Japon ou que les Géants qui étaient sortis du Portail.

Le majordome calcula le décalage horaire avec sa montre-bracelet et répondit.

Il devrait arriver au Japon dans une heure, monsieur.

Une heure, hein.

Il ne devrait pas s’ennuyer pendant un petit moment, alors.

Christopher Reid se consola avec cette pensée et continua de fixer l’hélicoptère en train de monter, contenant le directeur adjoint et madame Selner.

[Vous avez tué le propriétaire du donjon.]

Lâchez.

Le Roi des Géants perdit la tête. Jin-Woo recula rapidement pour éviter la fontaine de sang jaillissant du cou tranché. C’était alors.

Tti-ring !

Le bip mécanique familier retentit dans sa tête. Au début, il pensa que c’était simplement une de ces alertes normales que le Système envoyait souvent.

Cependant, le message n’était certainement pas de nature ordinaire.

[Vous avez tué l’un des Neuf Souverains, le Souverain du Commencement, Reghia.]

[Calcul en cours du total des points d’expérience gagnés.]

[En raison de la quantité énorme de points d’expérience, ce processus prendra un peu de temps.]

C’est quoi ce bordel ?

Jin-Woo fut un instant déconcerté, car il n’avait jamais rencontré une situation comme celle-ci auparavant. Et un peu plus tard.

Tti-ring ! Tti-ring ! Tti-ring ! Tti-ring !

Les bips mécaniques retentissaient continuellement dans sa tête.

Et en même temps, Jin-Woo assistait au grand festin des messages du Système qui envahissaient totalement sa vision.

[Niveau augmenté !]

Les yeux de Jin-Woo s’ouvrirent de plus en plus grands.

Six fois, les fenêtres de message passèrent devant ses yeux, et même alors, deux bips mécaniques supplémentaires retentissaient dans sa tête pour que l’alerte « Niveau augmenté ! » prenne fin.

Jin-Woo invoqua rapidement sa Fenêtre de Statistiques.

Fenêtre de Statut !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !