Chapitre 199
====================

Il voulait poser une question ?

Jin-Woo était perplexe à ce sujet, mais il ne détecta aucune mauvaise intention dans la lueur brillant dans les yeux de Thomas Andres, alors il hocha la tête pour dire oui.

Dès que la réponse fut donnée

Mon bras.

Thomas Andre leva son bras gauche, actuellement enveloppé solidement dans des bandages.

J’ai entendu dire que les dégâts causés par l’attaque à l’énergie magique laissée sur ce bras étaient si importants que les soigneurs n’ont pas pu le réparer. Les médecins m’ont dit la même chose. Ils ont dit que, bien que sa guérison se fasse petit à petit, il lui faudrait beaucoup de temps avant de pouvoir utiliser son bras normalement à nouveau.

Il utilisa son bras gauche pour bloquer le poing de Jin-Woo, qui transportait une quantité considérable d’énergie magique. Juste après la fin du combat, les os du bras se désintégrèrent en une fine poudre, et il y avait une chance qu’il ne puisse jamais utiliser son bras gauche à nouveau.

Les soigneurs et leur réponse immédiate, ainsi que sa propre puissance régénérative exceptionnelle, avaient considérablement amélioré ses chances, mais même alors, son état était aussi grave.

Cette attaque était vraiment, absurde de puissance.

Des traces de la bataille amère laissées partout sur son corps lui causaient toutes sortes de douleurs et de douleurs sourdes. Cependant, la douleur lui donnait aussi la clarté d’esprit pour réfléchir à ce qui s’était passé, puis, réfléchir encore.

Mais il n’arriva pas à trouver une réponse, et n’ayant pas d’autre choix, il décida de chercher Jin-Woo ainsi.

Même si le chasseur coréen lui lançait un regard qui impliquait plus ou moins : Est-il ici pour se vanter de ses blessures ou quelque chose comme ça ? Thomas Andre lui posa toujours la question dans son esprit.

Si c’était toi, tu n’aurais aucun problème à me finir, ou à finir l’un de mes membres du Guilde.

Ceux qui ont enlevé le camarade coréen dans ce pays étranger, et qui ont attaqué lorsqu’il est venu sauver la captive, étaient Thomas Andre et ses subordonnés.

Tout comme le communiqué du Bureau des Chasseurs l’avait laissé entendre, même si Jin-Woo décidait de tuer chaque membre de la Guilde des Pilleurs, il aurait échappé à toute punition du gouvernement américain.

Bien sûr, ils n’auraient aucun moyen de le poursuivre en justice en premier lieu.

Cependant, Seong Jin-Woo n’a tué personne, sauf Hwang Dong-Su.

Et si Thomas Andre se retrouvait dans une situation similaire ? Il ne laisserait personne partir vivant. Il possédait assez de pouvoir pour le faire, et il serait même soutenu par un prétexte clair, aussi.

Alors, pourquoi Seong Jin-Woo a-t-il choisi de ne tuer personne ? Ces deux derniers jours, cette pensée occupait une grande partie de l’esprit de Thomas Andre et ne voulait pas le laisser seul.

À l’époque, pourquoi nous as-tu tous laissé vivre ?

Bien sûr, il savait que c’était lui qui avait admis sa défaite et avait supplié pour sa vie à sa manière. Cependant, c’était Jin-Woo qui avait pris la décision finale en fin de compte.

Sans oublier, aucun des membres du Guilde n’avait été tué même après avoir été battu par ses créatures invoquées. Thomas Andre était vraiment curieux de connaître le pourquoi de tout cela.

Dommage pour lui, la réponse de Jin-Woo était si simple qu’elle rendit instantanément sa profonde réflexion sur les derniers jours totalement inutile.

Parce qu’aucun d’entre vous n’a commis un crime digne de mort.

Jin-Woo trouvait difficile de passer outre l’attitude arrogante de Thomas Andre, mais néanmoins, l’Américain n’était venu à l’époque que pour protéger l’un des siens, Hwang Dong-Su.

C’était la même histoire pour les autres membres de la Guilde des Pilleurs. Ils avaient eu tort de commencer à l’attaquer, mais ils avaient pleinement payé pour leurs imprudences.

C’était ce que Jin-Woo pensait en retirant l’attaque finale visant la tête de Thomas Andre ce soir-là.

Une fois que le chasseur américain eut entendu cette réponse, ses yeux tremblèrent fortement pendant une seconde.

Donc, c’était comme ça.

En repensant au destin final de Hwang Dong-Su, qui avait commis un crime digne de la peine de mort en guise de punition, cette réponse ne semblait pas être un mensonge.

À penser que la raison était en fait très simple depuis le début.

Les pensées de Thomas Andres étaient encore plus compliquées qu’avant d’entendre la réponse, mais en revanche, il se sentit beaucoup plus rafraîchi et pouvait maintenant arborer un sourire détendu.

J’aimerais vous offrir un bon repas une fois que mon bras sera guéri. Pouvez-vous laisser vos coordonnées à ma responsable ici présente, afin que je puisse vous appeler plus tard ?

Thomas Andres parlait avec prudence en disant au revoir et se retournant pour partir. Laura était en attente derrière lui jusqu’à ce moment-là et inclina légèrement la tête.

Son patron ne jeta même pas un regard en arrière et sortit de la salle de banquet. À chaque pas qu’il faisait, les convives se dégageaient sur le côté comme s’il était Moïse et qu’ils étaient la Mer Rouge.

Laura regarda son dos s’éloigner avant de tourner son regard vers Jin-Woo.

Mon maître de guilde vous remercie de ne pas avoir tué un seul de ses membres de guilde tout à l’heure, Hunter-nim.

Jin-Woo fut instantanément sans voix face à ces mots. Comment devait-il interpréter ce que cet homme venait de dire pour en arriver à cette conclusion ?

Comme si elle trouvait la confusion de Jin-Woo peu surprenante, Laura ajouta rapidement une explication supplémentaire.

Il peut sembler ainsi, mais en réalité, il est bien plus timide que vous ne le pensez.

Oh, euh, je vois.

Eh bien, si elle le dit, cela doit être ça, alors.

Grâce à l’arrivée de l’autre côté comme ça en premier, Jin-Woo a pu gagner du temps en cherchant Thomas Andres et en plaçant un de ses soldats dans l’ombre de cet homme. Donc, il hocha simplement la tête pour signifier que tout allait bien.

Laura, maintenant que sa tâche d’interpréter la façon particulière dont son patron disait au revoir était terminée, sortit son carnet de notes et se prépara à noter les informations.

Hunter-nim, si ce n’est pas trop vous demander, puis-je avoir vos coordonnées ? Ah, et aussi.

La beauté blonde, avec ses cheveux soigneusement attachés en chignon, forma un sourire saisissant.

Le maître de guilde souhaite exprimer sa gratitude par un cadeau quelconque. Si vous avez besoin ou envie de quelque chose, n’hésitez pas à me le dire. V/\IssT n0(v)eL/b(i)(n)./ pour la meilleure expérience de lecture de roman

Oh. Merci, mais je n’ai besoin de rien.

Jin-Woo refusa poliment l’offre.

Laura esquissa rapidement un sourire gêné comme si cette réponse la troublait et lui demanda de reconsidérer sa décision.

Mon maître de guilde… Eh bien, son désir de sortir en tête est assez fort, donc s’il pense qu’il doit quelque chose à quelqu’un, il deviendra probablement fou avant peu. Peu importe ce que c’est, alors s’il vous plaît, dites-moi ce que vous aimeriez avoir.

Jin-Woo allait encore refuser, mais il cessa de résister après avoir écouté la recommandation de Laura.

Il pensa que, même s’il n’avait vraiment besoin de rien, il était de bon ton de ne pas rejeter une nouvelle fois la marque de bonne volonté de l’autre côté quand ils étaient prêts à aller aussi loin.

Son seul problème restait le même, cependant.

Je ne peux penser à rien dont j’ai besoin pour le moment.

Argent ? Il en avait déjà une somme considérable après les dernières raids réussies.

De plus, la guilde Ah-Jin avait gagné plus que ce qu’une guilde majeure de taille moyenne pourrait gagner en un an simplement en vendant tous les restes des monstres de type Géant. Et Jin-Woo était aussi le chef de cette guilde Ah-Jin.

Il savait que la puissance financière de sa guilde serait incomparablement plus faible comparée à celle des Éboueurs, mais il n’était pas assez avare pour demander une aide financière à l’Américain.

Je suis presque sûr qu’il n’y aura pas un moment dans le futur où je devrai demander de l’aide à Thomas Andre ou à la Guilde des Chasseurs.

Il a encore changé d’avis, pensant qu’il devrait probablement refuser cette offre. Mais alors, une idée lui est passée par la tête.

Attendez une minute. Si c’est la Guilde des Chasseurs.

Cette Guilde était le rassemblement des meilleurs élites du monde qui continuaient à travailler sans relâche chaque jour.

Il était impossible de compter tous les donjons qu’ils avaient déjà nettoyés jusqu’à présent, et, sans surprise, la richesse en artefacts qu’ils avaient récupérés dans ces donjons devait être plutôt considérable aussi.

Il y avait une chance qu’un objet utile soit caché dans l’entrepôt de la Guilde des Chasseurs. Jin-Woo s’est forcé à répondre.

Si c’est une épée courte ou une dague utile.

Il avait rencontré pas mal d’adversaires avec des défenses incroyables récemment, et la paire d’épées courtes des Rois-Démons s’avérait inefficace contre eux.

Il pensait qu’il ne serait pas une mauvaise idée d’échanger ses armes contre quelque chose d’autre avec l’aide de la Guilde des Chasseurs. Même si aucun objet utile ne sortait de cet accord, il n’aurait rien à perdre, de toute façon.

Épées courtes ou dagues, je vois. Merci, Hunter-nim.

Laura sourit vivement après avoir entendu sa réponse. Elle termina d’écrire sur son carnet de notes et quitta également la salle de banquet.

Adam White était terrifié, se demandant si la visite inattendue des Goliaths pourrait entraîner un autre incident ou non. Mais maintenant que tout s’était terminé sans problème, il poussa un long, très long soupir de soulagement et s’approcha de Jin-Woo.

Hunter-nim. Allez-vous rencontrer les Hunters de la liste maintenant ?

Oui, je le fais.

Dans ce cas, permettez-moi d’être votre guide. Nos agents sont positionnés à plusieurs endroits dans la salle, donc nous devrions pouvoir les localiser très rapidement.

Pas besoin, répondit Jin-Woo avec un sourire. Vous n’avez pas à faire ça.

Il avait déjà donné l’ordre à ses Soldats d’Ombre de rôder dans la salle de la fête. Il savait à peu près où se trouvaient tous les Hunters maintenant. Tout ce qu’il avait à faire, c’était de les rencontrer un par un.

Adam White ne comprenait évidemment pas ce qui se passait, et ne pouvait que rester là, les yeux écarquillés par la confusion.

Excusez-moi ?

Au lieu de répondre, Jin-Woo lui posa une question.

Au fait, il manque une personne, n’est-ce pas ? Je ne vois pas la 6ème personne sur la liste ici.

Mais, comment avez-vous… ?

Jin-Woo haussa les épaules, et Adam White hocha la tête comme s’il comprenait.

Ah, d’accord. Secret de fabrication, c’était ça.

L’agent américain poursuivit.

Nous avons perdu tout contact avec cette personne il y a quelques jours avant la conférence, malheureusement. Le gouvernement brésilien recherche en secret la localisation de cette personne, mais ils n’ont pas encore trouvé de pistes concrètes.

Jin-Woo hocha la tête.

Il venait de devoir attacher un ombre au numéro 2 de la liste, Thomas Andre. La troisième place, Christopher Reid, et le sixième, le Hunter brésilien, n’étaient pas là.

Ce qui signifie qu’il reste sept personnes.

Jin-Woo parla à Adam White.

D’accord, allons-y.

Très bien.

Les deux parcoururent la salle de banquet et saluèrent un par un les Hunters de la liste.

Il avait demandé à Adam White d’organiser des opportunités pour les rencontrer plus tôt, parce qu’il voulait en apprendre un peu plus sur ces personnes auxquelles il allait attacher des ombres. Il commença par le premier de la liste, Liu Zhigeng, et descendit jusqu’au dixième.

Heu ??

Le Hunter Seong Jin-Woo réseautait-il en utilisant cette occasion ?

Mais, les Hunters à qui il parlait ne sont-ils pas… ?

Les Hunters scrutèrent les visages des personnes que Jin-Woo approchait d’abord pour leur adresser des salutations, et commencèrent à espérer que peut-être, il s’arrêterait aussi pour leur dire bonjour.

Il vient par ici. !

Je le savais. Bien sûr, je suis le prochain à qui il veut parler.

Les chasseurs qui attendaient anxieusement de parler à Jin-Woo baissaient la tête avec déception et nostalgie dès qu’il passait devant eux.

En un rien de temps, son opération prit fin. Jin-Woo réussit à faire placer des Soldats de l’Ombre sur les chasseurs figurant sur la liste avant de quitter la salle de banquet avec son entourage.

Le dixième chasseur de la liste s’éclaircit la gorge et se mit à parler plus fort, redressant encore plus son dos. En revanche, le onzième et ceux en dessous ne pouvaient que repousser leurs verres d’alcool sans dire un mot.

Ce jour-là.

Le Bureau des Chasseurs, organisateur du banquet de la Nuit des Chasseurs, dut travailler dur pour découvrir la raison de l’augmentation soudaine et sans précédent de la consommation d’alcool pendant la fête.

Alors, demain, c’est le dernier jour, n’est-ce pas ?

Le directeur adjoint tendit une tasse de café à l’Agent Adam White, qui était assis en slouchant dans une chaise de bureau. Le jeune homme se redressa immédiatement et prit la tasse avec précaution.

Merci, monsieur.

Le directeur adjoint tapota légèrement l’épaule d’Adam White et s’installa à côté de lui.

Je pensais que j’allais m’évanouir en entendant la nouvelle du combat entre Goliath et le Chasseur Seong, mais c’est un soulagement que vous ayez travaillé dur pour éviter une catastrophe. Vous avez fait un excellent travail là-bas.

Vous me faites trop d’éloges, monsieur.

Il pouvait dire cela, mais qui sur cette planète continuerait à désapprouver son supérieur lorsqu’il était sincèrement loué ?

Une expression lumineuse apparut sur le visage d’Adam White.

Le directeur adjoint regarda avec satisfaction la réponse sincère de son jeune collègue et prit une gorgée de son café, avant de poser une question.

Alors. Quelle est votre opinion sur le Chasseur Seong, maintenant que vous avez eu l’occasion de l’observer de près ?

Adam White réfléchit un moment, puis répondit.

Directeur adjoint. Saviez-vous que Seong Jin-Woo Hunter-nim s’entraîne encore tous les jours, sans repos ?

L’entraînement ?

Oui, je l’ai confirmé personnellement. Chaque matin, il court dix kilomètres, fait 100 pompes, et n’oublie pas non plus de faire des abdominaux ainsi que des squats.

Vraiment ??

Les sourcils du directeur adjoint se levèrent.

Le Chasseur Seong Jin-Woo, qui pourrait légitimement être considéré comme le chasseur le plus puissant du monde, faisait encore ces exercices de base tous les jours ?

Quel genre d’effet aurait le jogging du matin sur une constitution qui avait dépassé les limites du corps humain à un degré inimaginable ?

Adam White vit à quel point le directeur adjoint semblait confus et poursuivit rapidement ses réflexions sur le sujet.

Monsieur, je pense que sa routine d’exercice ne concerne pas tant l’amélioration de sa condition physique, mais plutôt sa discipline mentale.

Entraîner son esprit, hein.

Adam White hocha la tête.

De sa sang-froid face au fait que la technologie dépassait ce que le niveau actuel de la science pouvait offrir, à sa diligence de ne manquer aucun jour d’entraînement, et sans oublier, sa capacité mystérieuse à récupérer un corps et un esprit fatigués en un instant.

De son point de vue, Jin-Woo était un concentré de surprises ambulant.

Le directeur adjoint, écoutant ces histoires avec une expression sombre, était entièrement d’accord avec cette évaluation.

En effet, il est vraiment un homme extraordinaire.

Combien ce serait merveilleux si un tel homme était un Chasseur américain ? Il enviait la Corée du Sud pour avoir un Chasseur comme lui parmi ses propres rangs.

Mm ? Le café avait-il un goût comme ça avant ?

Le café que buvait le directeur adjoint, mêlé à son envie et à son admiration, avait soudainement un goût assez amer pour une raison inconnue. Finalement, il ne put le finir et laissa environ la moitié de la tasse.

Il y a un proverbe bien connu en Corée.

Si vous vouliez savoir où se trouvait le bureau du président dans le bâtiment de l’Association des Chasseurs Coréens, il suffisait de regarder la toute dernière fenêtre dont la lumière s’éteignait.

Même aujourd’hui, Goh Gun-Hui restait tard dans son bureau pour finir le reste de son travail.

Les cas d’accidents et d’incidents se produisaient de plus en plus fréquemment ces derniers temps, à mesure que les monstres devenaient plus forts, et le nombre de nouveaux Éveillés augmentait.

Du point de vue de l’Association des Chasseurs, chargée de gérer de telles situations, c’était une parade constante d’un mal de tête après l’autre.

Goh Gun-Hui posa le document sur son bureau et se frotta les yeux fatigués.

.C’est étrange.

Pour une raison quelconque, son cœur n’avait pas cessé de trembler ces derniers jours.

Boum, boum !

Son cœur problématique le tourmentait depuis quelques années, donc il n’était pas trop préoccupé par cela, mais tout de même, son état ne semblait pas normal, même comparé au passé.

Est-ce la limite ?

Son médecin personnel l’avait averti que, s’il ne cessait pas de travailler immédiatement, il mourrait dans le courant des six prochains mois. Mais le temps continua de s’écouler pendant une année supplémentaire. Ensuite, la deuxième année passa aussi.

Et il se retrouvait toujours dans ce bureau après tout ce temps.

Si c’est aussi loin que je peux aller, alors il n’y a pas grand-chose à faire. C’est déjà quelque chose que j’ai réussi à tenir jusqu’ici.

Goh Gun-Hui esquissa un léger sourire.

Huhuh.

Pourquoi se sentait-il ainsi, de toute façon ? Autrefois, il aurait essayé de se pousser encore plus loin, voulant tenir un peu plus longtemps. Mais de nos jours, il ne se sentait plus aussi anxieux qu’avant.

Qu’est-ce qui a changé ?

Qu’est-ce qui était différent maintenant par rapport aux dernières années ?

Goh Gun-Hui réfléchit intensément à ce sujet, avant qu’un sourire en coin ne se dessine sur ses lèvres en réalisant à quel point la réponse était évidente.

Chasseur Seong Jin-Woo.

Enfin, la Corée du Sud possédait le pouvoir de lutter contre une calamité de rang S. Sa simple présence, et le statut de ce pays se transformèrent pour le mieux.

Exactement. C’est probablement pour ça que mon cœur…

Son corps a-t-il continué à fonctionner pour qu’il puisse rencontrer ce jeune homme ? Un rire amer et solitaire s’échappa des lèvres de Goh Gun-Hui.

Regardez-moi, à parler de choses insensées.

Les murmures solitaires du président de l’Association résonnaient dans le bureau vide.

Maintenant que j’y pense, le chasseur Seong Jin-Woo doit revenir demain, n’est-ce pas ?

Juste en pensant qu’il allait entendre le récit de ses exploits directement du chef Woo Jin-Cheol, l’anticipation de Goh Gun-Hui montait en flèche.

C’est alors.

Rinnggg. Rinnggg.

Son téléphone se mit soudainement à sonner de manière inattendue.

Qui m’appelle à cette heure tardive ?

Espérons qu’il ne s’agissait pas encore d’un autre incident majeur quelque part. Se sentant assez anxieux, Goh Gun-Hui attrapa rapidement son téléphone.

Chérie, rien de mal ne s’est passé aujourd’hui, n’est-ce pas ?

L’appel venait en réalité de sa femme.

.Oh. Salut, chérie.

Sa femme appelait pour savoir où en était son mari, puisqu’il n’était pas encore rentré chez lui, même si la nuit était déjà bien avancée. Sa voix parvint à adoucir peu à peu le visage tendu de Goh Gun-Hui.

Que veux-tu dire, quelque chose de mal ? J’étais en route pour chez moi de toute façon.

Avec un doux chijeek !, le téléphone perdit soudainement son signal.

.Allô ? Allô ?

Évidemment, il ne pouvait plus entendre la voix de sa femme.

Est-ce qu’il s’est passé quelque chose ? Goh Gun-Hui pencha la tête et posa le téléphone, avant de tourner son attention vers l’extérieur de la fenêtre, inconsciemment.

Il oublia de respirer, alors.

Tout ce qui aurait dû être visible à travers la fenêtre avait disparu. Divers bâtiments, les routes, même les gens — tout avait disparu.

La seule chose qui restait était l’obscurité totale et noire comme du charbon, défiant toute tentative de deviner sa profondeur. Juste un clin d’œil plus tard, le paysage dehors sa fenêtre avait changé pour quelque chose d’autre entièrement.

Un événement comme celui-ci ne pouvait pas arriver.

Mais mais, comment cela peut-il être ?

Le président de l’Association, Goh Gun-Hui, haleta de choc pur et s’apprêtait à se lever de sa chaise, mais alors

.Mais alors, il réalisa qu’il y avait quelqu’un d’autre dans le bureau à cet instant précis. Quelqu’un qu’il n’avait jamais même vu auparavant.

Cet homme était assis sur le canapé comme s’il y était depuis très longtemps, lui aussi.

Un humain ? Non, ce n’est pas l’aura d’un être humain.

Ce n’était pas seulement l’aura, non plus.

Un visage aussi pâle qu’un cadavre ; de longs cheveux blanc argenté ; des oreilles pointues, et des yeux argentés brillant intensément comme une paire de pierres précieuses.

C’était un Elfe de Glace. Aussi connu sous le nom de Fantôme Blanc.

D’une manière ou d’une autre, Goh Gun-Hui n’avait pas réussi à percevoir son approche, ni son entrée dans le bureau.

Il remit lentement le récepteur du téléphone dans son socle et posa silencieusement une question.

Qui. es-tu ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !