Chapitre 103
====================

Ma fille, en tant que guide ??

L’explication d’Esils et Jin-Woo disant la même chose ont finalement réussi à calmer l’agitation du boss. Il se rassit sur son trône pour réfléchir.

Le permis d’entrée au sol, et un guide ? Sont-ils vraiment tout ce qu’il veut de nous ?

Depuis que les démons se sont retrouvés enfermés ici, ils devaient constamment entendre l’ordre de protéger cette terre dans leur tête.

L’ordre lui-même n’était pas ce qu’on pourrait appeler imposant. Cependant, tout comme on suit instinctivement sa faim pour manger ou sa fatigue pour dormir, tous les démons pensaient qu’ils devaient exécuter cet ordre.

C’est pourquoi le boss sentit son cœur tomber dans son estomac lorsqu’il apprit que des soldats en armure noire envahissaient soudainement cette terre et traquaient les démons inférieurs. Il savait que la chose qu’ils étaient censés protéger cette place de était enfin arrivée.

Le boss y réfléchit longuement, avant de donner l’ordre à la force de subjugation de partir en mission. Et, à sa grande surprise, les pelotons composés de soldats noirs se révélèrent plus faciles à vaincre que prévu.

Cependant, selon les rapports des éclaireurs avancés, il y avait aussi des ennemis d’une toute autre envergure par rapport à ces soldats noirs faciles à battre.

Ils disaient qu’avec des pelotons menés par le chevalier géant en robe capable de cracher du feu, ou un chevalier avec quelque chose de long attaché à son casque, il n’y avait aucune garantie de victoire.

Et c’est pourquoi l’ensemble du Clan Radiru se préparait à sortir pour subjuguer ces deux forces.

Malheureusement, ces rapports n’ont pas mentionné l’homme devant les yeux du boss. Pas une seule fois. Ce qui signifie que la véritable force de combat de l’ennemi était quelqu’un d’autre entièrement.

Si j’avais su que cet humain ressemblant à un monstre était le chef de ces soldats, je n’aurais même pas commencé à me battre.

Le boss pouvait le voir.

Il se réjouit en entendant la nouvelle que ces soldats noirs avaient soudainement disparu. Mais, ils étaient maintenant rassemblés juste devant ses yeux. Ils se cachaient dans l’obscurité de l’homme, attendant un ordre pour attaquer.

Même maintenant, le boss ressentait un frisson devant les innombrables soldats dans l’ombre qui lui lançaient des regards glacials remplis d’une intention meurtrière épaisse et glaçante.

Négocier avec un simple humain blesse mon orgueil, mais…

Un certain parchemin nommé Permis d’Entrée pouvait aussi faire partie de la liste des choses que les démons devaient protéger. Cependant, le coût de la protection de ce seul parchemin n’était-il pas bien trop élevé ?

Non, même si le boss était prêt à sacrifier chacun de ses membres du clan, il ne pouvait pas être sûr de gagner contre cet humain et ses soldats.

Non seulement cela, cet homme…

.Cache ses véritables capacités.

Il était incertain de ce qu’il visait, mais il y avait peu de doute qu’il cachait presque toutes ses forces comme un iceberg flottant à la surface d’une mer calme. Combattre un ennemi que personne ne pouvait vraiment comprendre était, en effet, une perspective terrifiante.

Le boss demanda à nouveau avec une expression nerveuse.

Vraiment, c’est tout ce que tu veux ?

Si le boss pouvait protéger tout le monde simplement en remettant ce Permis d’Entrée, alors il n’y avait aucune raison de ne pas le faire. De plus, puisqu’il le faisait pour protéger cette terre, il ne contrevenait pas vraiment à cet ordre provenant d’une source inconnue.

Jin-Woo hocha la tête.

Tu ne feras pas de mal à ma fille ?

Soudain, Jin-Woo sentit le regard d’Esils.

Un monstre qui s’inquiète pour sa fille, c’est ça…

Jin-Woo fut intérieurement surpris mais n’oublia pas de hocher la tête malgré tout.

Le boss réfléchit un court instant, avant qu’un sourire ne se forme sur son visage.

Très bien, faisons cela alors.

Au moment où il accepta de le remettre, le boss eut l’impression qu’une dent douloureuse et persistante s’était enfin détachée ou quelque chose du genre.

Si l’événement d’empêcher l’avènement de la calamité prophétisé en remettant un bout de papier ne constituait pas une raison de se réjouir, alors qu’est-ce qui le serait ?

Non, si vous pouviez faire cela, nous vous en serions très reconnaissants.

Jin-Woo s’était préparé à l’éventualité où les choses tourneraient mal, mais après avoir vu le sourire éclatant du patron, il aussi esquissa un sourire en coin et relâcha toute la tension accumulée dans son corps.

Je suppose qu’Esil a hérité de sa personnalité de son vieux.

Était-ce ainsi que se présentait le réglage du Système pour cet endroit, ou ce qu’elle disait était vraiment…

Jin-Woo secoua rapidement ces pensées distrayantes et donna son assurance au patron qui attendait avec impatience.

Je tiens mes promesses.

Très bien.

Le patron claqua des doigts, et un soldat apporta précipitamment un grand rouleau de quelque part pour le présenter à Jin-Woo. Il déroula ensuite le rouleau.

C’est vraiment le permis d’entrée.

En confirmant le contenu du rouleau, un large sourire se dessina sur les lèvres de Jin-Woo.

[Objet : Permis d’entrée]

Rareté : ??

Type : ??

Un permis vous permettant d’entrer au 81ème étage du Château des Démons. Ne peut être utilisé que sur le cercle magique de transfert d’étage du 80ème étage.

Il se demandait s’il pouvait obtenir un objet des monstres simplement par dialogue, mais c’était vraiment le Permis d’entrée qu’il cherchait.

S’il y avait une différence avec les permis trouvés aux étages inférieurs, ce serait l’emblème rouge du Clan Radiru estampé au bas du permis lui-même.

Alors, cela signifie-t-il que je dois prendre les permis des différents clans à partir de cet étage ?

Les coins des lèvres de Jin-Woo se relevèrent.

Il préférait nettement cette méthode à chasser des monstres sans fin et attendre éternellement que le permis tombe au hasard sans prévenir.

Jin-Woo roula le rouleau et le remit dans son Inventaire.

Hé, est-ce qu’on peut y aller maintenant ?

Jin-Woo pressa Esil et se tourna vers la sortie, mais alors, les chevaliers qui attendaient bloquèrent soudainement la porte.

Jin-Woo se retourna, perplexe, pour découvrir Esil lui souriant largement.

Alors, qu’est-ce qui se passe maintenant ?

Le patron s’approcha rapidement et se posta devant Jin-Woo.

Nous ne laisserions jamais partir un invité important du Clan Radiru comme ça.

Une certaine aura autoritaire émanait de la grande silhouette du patron. Cependant, voyant le sourire amical d’un oncle du quartier sur son visage, il ne semblait pas chercher à intimider l’autre partie.

Le patron parla d’une voix implorante.

En guise de célébration de la négociation réussie, cela vous dérangerait-il de partager un festin avec nous ? Nous devons aussi préparer ma fille pour le long voyage qui l’attend.

Jin-Woo tourna son regard vers Esil.

Elle attendait prudemment sa réponse, bien qu’il puisse facilement voir qu’elle voulait aussi cela.

Eh bien, elle avait tenu sa part du marché. Alors, ne serait-il pas juste qu’il se comporte lui aussi en gentleman ?

De plus, il devait aussi manger, et il en avait assez de la combinaison de pain rassis et de jerky vendue dans la Boutique.

D’accord, je le ferai.

Jin-Woo accepta enfin après une courte hésitation, ce qui fit éclater un grand sourire au patron.

Merci !

Le teint d’Esil et des chevaliers s’éclaircirent considérablement. Bientôt, le patron cria à ses subordonnés.

Que faites-vous tous ? Préparez un grand festin !

Comme il avait passé beaucoup trop de temps au 80ème étage, il ne comptait pas en perdre davantage sur d’autres étages.

Il était inquiet de savoir si Esil, qui l’accompagnait comme guide, pouvait utiliser les cercles magiques de transfert d’étage, mais cette inquiétude fut rapidement dissipée.

[Un aristocrate démon a demandé à vous accompagner.]

[Allez-vous le permettre ?]

[Une fois autorisé, le compagnon pourra utiliser les cercles magiques, et en fonction du taux de contribution, les points d’expérience gagnés seront également partagés.]

.Attends, je vais partager mes points d’expérience avec mon compagnon ??

Le fait de partager les points d’expérience l’agaçait légèrement, mais heureusement, il y avait la clause concernant le taux de contribution. Ce qui signifiait que, tant qu’il ne donnait pas à son compagnon une chance de se battre, les points d’expérience ne seraient pas du tout divisés.

Ainsi, Jin-Woo s’assura de bien lui faire comprendre ce point.

Même si des batailles éclatent, tu ne dois pas intervenir. Je m’occuperai de tout. Compris ?

..O-oui.

Esil répondit plutôt timidement.

Quoi qu’il en soit, Jin-Woo accepta qu’elle l’accompagne et accéléra le pas. À quelques pas derrière lui, Esil fit de son mieux pour le rattraper tout en portant des bagages plusieurs fois plus gros que son corps.

Les bagages n’étaient pas lourds en soi, mais suivre la vitesse de marche de Jin-Woo s’avérait quelque peu difficile pour elle. Jin-Woo n’avait d’autre choix que de s’arrêter et d’attendre de temps en temps pour qu’elle puisse le rattraper.

Nous pouvons le voir là-bas maintenant.

Après être arrivé au 81ème étage, Esil commença à consulter la carte de cet étage précis, puis pointa du doigt la silhouette floue d’un château au loin. Jin-Woo hocha la tête, ayant déjà pensé la même chose.

Veuillez patienter.

Esil posa les gros bagages et commença à fouiller dedans. Bientôt, une bouteille en céramique contenant de l’alcool reposait dans ses mains. Jin-Woo dut lui demander à ce sujet.

Que comptes-tu faire avec ça maintenant ?

C’est une bouteille du meilleur alcool que le chef du clan Garuche apprécie. Si nous allons lui parler avec, la négociation sera…

Négociation ?

Jin-Woo esquissa un sourire en faisant apparaître ses soldats d’ombre.

Dès qu’il l’appela, les soldats se révélèrent instantanément.

Shururu.

Comment cela est-il possible ?!

Esil douta de sa propre vue, alors.

Il y avait trois soldats avec un niveau similaire à celui d’un aristocrate démon supérieur. Et puis, deux dagues d’aspect mortel apparurent soudainement de nulle part pour se poser dans les mains de la personne qui avait invoqué ces soldats.

Après avoir été soumis à une aura suffisamment tranchante pour presque lui trancher la chair simplement en restant près de lui, Esil dut faire une double vérification pour s’assurer que l’homme devant ses yeux était la même personne avec qui elle avait discuté jusqu’à présent.

N-vous n’allez pas négocier avec eux ??

Plutôt qu’une réponse, Jin-Woo demanda en retour.

Par hasard, votre clan est-il ami avec ce Garuche ou peu importe le nom de ce clan ?

N-non, pas du tout. Nous, les aristocrates, avons toujours été en compétition acharnée pour une place dans le classement de la noblesse du Monde des Démons, donc. Pourtant, ils sont un groupe avec qui nous pouvons tenir des réunions civilisées.

En entendant cela, Jin-Woo se contenta de sourire.

Dans ce cas, c’est parfait.

Faire une exception était suffisant. Tout aussi important que de trouver le Permis d’Entrée, il devait aussi augmenter son niveau.

Toi, attends ici.

Jin-Woo lui dit cela, et tout en avançant avec ses soldats, se dirigea vers le château lointain.

P-please, wait!!

Esil resta là, silencieuse, un moment, avant de regarder tardivement dans la direction du voyage de Jin-Woo.

Heok!!

En si peu de temps, le château appartenant au clan Garuche brûlait en flammes.

Rumble..

Un monstre aussi grand qu’un géant cracha une colonne de flammes, et les portes et murs du château fondirent sans offrir la moindre résistance. Les chevaliers de Garuche, précipités dans la confusion, furent abattus un par un par les soldats noirs.

Oh, mon cher seigneur.

Esil était si choquée qu’elle cracha quelque chose qui pouvait être un souffle ou un gémissement.

Kuwaahhhk !!

Uwaaah !!

Le château de Garuche, qui semblait plusieurs fois plus imprenable que celui du clan Radiru, s’effondrait impuissant. Esil ne pouvait que ravaler sa salive nerveuse.

Si son père ne remettait pas volontairement le permis, alors…

Le château de Radiru aurait pu être réduit en cendres comme celui de Garuche à cet instant précis.

Rien qu’à l’imaginer, elle en avait la tête qui tournait. En même temps, elle pensa que son clan avait vraiment eu une chance inespérée après que leur négociation s’était si bien déroulée.

Boum !!!

Une autre tour au-delà des murs du château s’effondra dans un bruit d’explosion.

Comment quelqu’un peut-il lutter contre un monstre comme lui ?

Esil essuya la sueur qui coulait jusqu’à son menton, et poussa un soupir de soulagement en sachant que son clan avait réussi à éviter une catastrophe.

Les hauts responsables de l’Association des Chasseurs Japonais et les membres du gouvernement japonais s’étaient réunis aujourd’hui pour une réunion urgente.

Alors que l’atmosphère lourde et sombre s’abattait sur la salle de conférence, le président de l’Association ouvrit silencieusement la bouche.

J’ai entendu dire que récemment, l’ambiance en Corée du Sud est agitée en raison de l’entrée de leur dixième chasseur de rang S.

Les hauts responsables présents esquissèrent un léger sourire.

Il y avait déjà plus de vingt chasseurs de rang S au Japon. Pourtant, les Coréens célébraient leur dixième rang S ?

Cela avait du sens, étant donné qu’en excluant les deux qu’ils avaient perdus à cause d’un accident ainsi qu’à cause de l’émigration, il n’y avait au départ que huit chasseurs de rang S en Corée.

Quoi qu’il en soit, la réunion d’aujourd’hui n’était pas organisée pour ridiculiser la Corée du Sud. Si c’était le cas, l’atmosphère ici ne serait pas aussi grave.

Assis dans sa chaise, le visage marqué d’une profonde mine de mécontentement, le Boei Daijin du Japon, le ministre de la Défense, ouvrit la bouche avec irritation.

Que cela a-t-il à voir avec la réunion d’aujourd’hui ?

Sa voix traduisait parfaitement à quel point il était profondément troublé.

L’île au sud de la péninsule coréenne, l’île de Jeju, avait été complètement envahie par des monstres après que les Coréens n’auraient pas réussi à nettoyer un donjon là-bas.

En plus, il ne s’agissait pas de monstres ordinaires, mais de types fourmis qui possédaient un système hiérarchique rigide ainsi qu’un taux de reproduction incroyablement rapide.

Si c’était tout ce qu’il y avait, le gouvernement japonais se serait simplement moqué de son homologue coréen et aurait ri de leur malheur, mais maintenant, le continent japonais supportait aussi le coût de cette erreur.

Hier encore, une fourmi qu’ils soupçonnaient d’avoir volé depuis l’île de Jeju a complètement rayé un petit village de la carte japonaise.

Ils ne pouvaient plus ignorer les conséquences de cet événement. Surtout, leur priorité urgente était de calmer le Premier ministre furieux et de suivre ses ordres pour trouver une solution rapide à cette crise.

Ce qui signifiait que la sécurité de plusieurs personnes importantes réunies ici était en jeu, et commencer une réunion aussi importante par des bavardages inutiles ?

Il était tout à fait naturel que le ministre de la Défense fronce le sourcil avec mécontentement.

Cependant, le président de l’Association poursuivit malgré tout.

Les gens ont tendance à faire plus d’erreurs lorsqu’ils sont dans un état d’agitation.

Les cheveux blancs comme neige et les rides qui remplissaient tout son visage témoignaient de son âge avancé.

Et je crois que c’est la meilleure occasion pour nous.

Sa déclaration parvint à attirer l’attention de tous dans cette salle de conférence bruyante. Contrairement à tout à l’heure, lorsqu’il avait élevé la voix avec mécontentement, le ministre de la Défense parlait avec beaucoup plus de nervosité.

Avez-vous un bon plan en tête ?

Plutôt que de le qualifier de bon, je dirais qu’approprié est une description plus appropriée, en fait.

Tous les présents, y compris le ministre de la Défense, ainsi que divers ministres et la haute direction des associations, ont concentré leur attention sur les paroles du président de l’association.

Comme s’il prenait son temps pour ce moment précis, le président ouvrit la bouche.

Si vous insistez pour dire qu’une parcelle de terre est à vous alors que vous n’avez même pas la force de la défendre, quelqu’un vous reconnaîtra-t-il comme le propriétaire ?Fll0w current novls o/n n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

Un silence s’abattit sur la salle de conférence.

Mais qu’essayait donc de dire le président de l’association ?

Compte tenu de la relation entre la Corée du Sud et le Japon, cette déclaration ne serait jamais considérée comme les divagations d’un vieux sénile si le grand public en venait à entendre parler.

Sans oublier que ce vieil homme n’était autre que le président actuel de l’Association des chasseurs japonais.

Alors, qu’avez-vous envie de dire ?

demanda prudemment le ministre d’État.

Le président de l’association balaya du regard les hommes assis à sa gauche et à sa droite, avant de déclarer d’une voix forte avec confiance.

Nous nous débarrasserons des monstres sur l’île de Jeju.

Bruyant, bruyant.

Et puis.

La salle s’était brièvement enflammée, mais elle fut immédiatement réduite au silence par la voix du président de l’association.

Il poursuivit.

.Nous prendrons l’île de Jeju d’eux.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !