Chapitre 62
====================

Les soldats d’ombre se rapprochaient rapidement de leurs cibles. Malheureusement, les coups furieux des pattes avant des Ours de Glace étaient plus rapides que leurs mouvements.

Balancement !

Kwajeek !!

Un seul coup, et un soldat d’ombre fut anéanti.

Si ce n’avait été qu’une ombre sous l’armure et non un véritable humain, cette attaque l’aurait sûrement déchiré en plusieurs morceaux.

Jin-Woo fronça profondément les sourcils.

Comme je le pensais, est-ce que j’en ai demandé trop ?

Que ce soit leur force physique ou leur taille, ces Ours de Glace étaient des ennemis difficiles à combattre pour les soldats d’ombre.

Cependant, quelque chose de plutôt surprenant se produisit ensuite.

Heok !

Les yeux de Jin-Woo s’ouvrirent plus grands.

Le soldat dont la poitrine avait été déchirée par l’attaque des Ours de Glace se transforma soudain en une masse de fumée noire juste avant de tomber au sol.

Pooof !

La fumée noire se coagula en un point à quelques pas de là et reprit son apparence initiale.

Très bien !

L’expression de Jin-Woo s’illumina.

Les morts-vivants, il se rappela ce fait crucial qu’il avait oublié sans le vouloir jusqu’à présent.

L’Ours de Glace devint encore plus agité qu’avant en réalisant que son attaque n’avait servi à rien, et il rugit bruyamment.

ROOOAR !!

Et ainsi, pendant que les fantassins tenaient bon devant, les soldats magiques situés à l’arrière avaient terminé leurs sorts.

Boum !!

Kaboom !!

Les boules de feu sortant des mains des soldats magiques explosèrent ici, là, partout. Les soldats d’ombre pris dans les explosions se régénéraient immédiatement, mais d’un autre côté, les Ours de Glace ne pouvaient que rouler en hurlant de douleur et d’agonie, leurs corps enflammés.

Roooar !!

Growl !!

Pendant ce temps, les soldats d’ombre ne perdirent pas de temps et s’approchèrent rapidement des Ours sans défense, avant de leur planter leurs lames.

Frappe !!

Staaaaab !!!

Un par un, les Ours de Glace triomphants et arrogants tombaient face aux tactiques coordonnées des fantassins d’ombre et des soldats magiques.

Jin-Woo continua d’observer la scène avec une expression emplie d’un grand intérêt et de bonheur.

Les fantassins et leurs capacités de régénération rapides ; les soldats magiques et leur puissance de feu exceptionnelle.

La puissance de combat globale des soldats d’ombre dépassait de loin ses attentes initiales.

Bientôt, les Ours de Glace furent contraints de battre en retraite face à la puissance des soldats d’ombre et furent repoussés vers l’entrée des cavernes.

Il pensait que la fin de la bataille approchait, mais alors.

ROOOOAR !!

Accompagné du rugissement assourdissant, une énorme ombre émergea lentement de l’une des cavernes.

Ce n’est pas…

Même les yeux de Jin-Woo devinrent encore plus grands et énormes.

L’ours qui sortit était au moins une tête plus grand et deux fois plus gros que les autres autour.

Rooar !!

Un seul coup de cette énorme patte d’ours, et plusieurs soldats furent projetés.

SWOOOSH- !!

Kabboooomm !!

Le taux de régénération des soldats ne pouvait pas suivre les attaques incessantes du gigantesque Ours de Glace.

Kwajeeeck !!

Slam !!

Jin-Woo ne put que laisser échapper un gémissement en voyant cela.

Alors, c’est le chef de la meute, hein ?

Il s’en doutait un peu, puisqu’il y avait une meute, il devait y avoir aussi un chef pour la diriger. Cependant, le bâtard s’avéra bien plus gros et plus fort qu’il ne l’avait anticipé.

Krooaar !!

Le gigantesque chef des Ours de Glace détruisit tous les soldats d’ombre qui se dressaient devant lui, puis s’approcha de Jin-Woo à une vitesse effrayante.

C’est à ce moment qu’un message apparut dans sa vue.

Tti-ring.

[Votre mana est épuisée et les soldats d’ombre ne peuvent plus se régénérer.]

Quoi ??

Il vérifia rapidement la valeur de son MP, et comme le système l’avait averti, il était complètement vide.

Une fois que ses points de mana avaient été épuisés. Les soldats d’ombre anéantis ne se régénéraient pas et retournaient simplement dans l’ombre de Jin-Woo.

En d’autres termes, pour régénérer les soldats perdus, il lui fallait beaucoup plus de mana.

Ce maudit mana.

Une raison supplémentaire d’améliorer sa statistique d’Intelligence, alors.

Jin-Woo se gratta la tête sur le côté. Avec l’apparition du chef des ours de glace, le cours de la bataille s’était complètement inversé.

Cependant, Jin-Woo avait encore beaucoup de marge de manœuvre.

Puisque leur chef était là, cette côté devait aussi se ressaisir.

Jin-Woo, toujours debout, les bras croisés, invoqua le chef des soldats d’ombre.

Igrit !!

Un autre ombre s’échappa de l’ombre de Jin-Woo.

Et de cette ombre, un chevalier portant un casque avec une crinière décorative se leva silencieusement.

Jin-Woo pointa en avant avec son menton.

Igrit s’inclina devant Jin-Woo, puis se précipita vers le chef des ours de glace.

Tic, tic, tic, tic !

Igrit évita légèrement la patte avant du chef des ours de glace, et glissa entre ses pattes arrière. Il passa à nouveau près des pattes arrière, sortit une dague et coupa le tendon de l’ours.

Grrr ?!

C’était le début.

Igrit dégaina son épée longue et esquiva habilement les attaques furieuses de l’ours, tout en taillant le corps du monstre géant avec sa lame.

Tendons, griffes, patte avant, jambes, morceaux de viande du torse et autres parties du monstre furent coupés et tombèrent au sol, pièce par pièce.

Jin-Woo ne pouvait que pousser un soupir d’admiration devant les mouvements astucieux et élaborés d’Igrit.

Le dernier endroit où Igrit frappa fut la tête de l’ours.

Tranche !

La tête du géant ours de glace se détacha de son corps et s’envola. Avant d’atterrir au sol, cependant, Igrit la attrapa facilement. Il marcha fièrement vers Jin-Woo, puis s’agenouilla devant lui.

Puis, il plaça la tête de l’ours mort devant les pieds de Jin-Woo. C’était comme si le chevalier présentait le butin de la victoire à son souverain.

Jin-Woo avala sa salive sèche et regarda Igrit à genoux, la tête inclinée.

Si Igrit avait décidé d’utiliser son épée dès le début, aurais-je pu le battre ?

Les ours de glace, sans leur chef, perdirent tout sens de l’ordre et devinrent complètement confus, avant d’être balayés proprement par les soldats d’ombre restants. Cela mit fin à la bataille.

Le résultat était vraiment satisfaisant.

[Soldat d’ombre Lv. 2]

[Soldat d’ombre Lv. 3]

[Soldat de magie d’ombre Lv. 2]

Les niveaux des soldats avaient bien augmenté. De plus, comme ces soldats d’ombre étaient considérés comme faisant partie de sa compétence, même le niveau de Jin-Woo avait augmenté de 3.

Surtout, il y avait un autre point qu’il trouvait très appréciable.

Se lever.

[Extraction d’ombre réussie.]

Et ce point était le fait qu’il pouvait maintenant recruter de nouveaux amis.

Roooarr.

Depuis les ombres de plusieurs ours de glace que Jin-Woo avait sélectionnés, ce qui incluait évidemment l’ours chef, des formes noires commencèrent lentement à émerger.

Et je pensais que des ours en armure apparaîtraient.

Son attente s’avéra malheureusement bien éloignée de la réalité.

Ces créatures portaient une étiquette indiquant « soldat de bête d’ombre » ; à première vue, elles ressemblaient un peu à des ours, mais il était encore difficile de dire si ces monstres étaient réellement corporels ou non.

Les créatures continuaient à haleter alors que la vapeur noire semblable à de la brume s’élevait de leur dos.

Eh bien, euh, elles ne semblent pas très impressionnantes, mais ce sont sûrement les ombres des ours de glace.

Cette force explosive, cette puissance destructrice !! Sans aucun doute, elles s’avéreraient utiles.

Ça s’est produit alors.

Rooaarrr

Les oreilles de Jin-Woo se sont dressées après avoir entendu les rugissements d’ours venant de loin. Il y en avait plusieurs, en fait.

Ce qui signifie, ce n’est pas la seule ferme à ours, hein ?

Il commençait déjà à se faire tard aujourd’hui, alors devrait-il y faire une visite demain ?

Un sourire éclatant se forma sur le visage de Jin-Woo.

Uwaaahk !!

Keo-heok !!

Ses camarades criaient de désespoir.

Les yeux injectés de sang de Kim Cheol s’ouvrirent en grand.

Non, ce n’est pas possible !!

Comment puis-je.

Comment ce Kim Cheol peut-il échouer ?!

Il était censé devenir l’élite de la Guilde du Tigre Blanc. Ils l’avaient même entraîné avec un programme spécial pour qu’il intègre directement la force de combat principale de la Guilde.

Cependant, échouer comme ça ?

Il ne pouvait pas l’accepter.

Tout en endurant le froid mordant et la faim, ils avaient combattu contre un groupe de bonhommes de neige. Ensuite, ils ont rencontré des géants de neige. Ils ont perdu deux membres, mais à la fin, ils ont triomphé des géants. Il pensait que la conquête de ce donjon se déroulait comme prévu.

Cependant.

Mais !!

Dès que la lutte désespérée contre les géants de neige prit fin, les Fantômes Blancs attaquèrent en douce par l’arrière comme s’ils attendaient cette occasion.

Ces salauds méchants et traîtres étaient en cachette, attendant que l’équipe d’assaut épuise toute leur endurance en premier.

Ce qui s’est passé ensuite a été un massacre unilatéral. En un clin d’œil, les Chasseurs ont été anéantis.

Capitaine !!

Un Chasseur tombé tendit la main vers Kim Cheol avec sa main ensanglantée.

Kim Cheol ne pouvait que reculer à petits pas vacillants.

Soudain, un Fantôme Blanc apparut au-dessus de ce Chasseur tombé. Il sortit une dague et la glissa sous le cou du Chasseur.

K-keogeok ?!

Le Fantôme Blanc sourit en tranchant la gorge et leva la tête pour regarder Kim Cheol.

Kim Cheol ne pouvait que crier de terreur.

U, uwaaaaaah !!

Et puis, sans même jeter un coup d’œil derrière lui, il courut droit dans la forêt.

Y avait-il des Ours de Glace dans la forêt ?

Comparés aux bonhommes de neige, géants de neige, et aux Fantômes Blancs qui lui étaient apparus, ces Ours de Glace invisibles semblaient maintenant des existences risibles.

Kim Cheol rassembla toute son énergie et courut, puis courut encore plus vite.

Les Fantômes Blancs fixèrent le dos en fuite de Kim Cheol et levèrent leur arc. Juste au moment où ils visaient et se préparaient à tirer.

Un Fantôme Blanc aux cheveux blancs s’étendant jusqu’à la taille leva le bras et interrompit l’attaque.

Les Fantômes Blancs abaissèrent leurs arcs.

Lorsque l’Elfe aux cheveux longs fit signe aux autres de suivre Kim Cheol, les Fantômes Blancs commencèrent à disparaître un par un de leur position.

Kim Cheol sortit des buissons épais.

Essoufflé, il ne pouvait plus reprendre son souffle. Pourtant, en se rappelant les sourires méprisants sur le visage des Fantômes Blancs alors qu’ils massacraient les Chasseurs, il eut l’impression qu’il allait faire pipi de peur.

Son regard se baissa inexplicablement vers ses mains.

Il ne sentait plus grand-chose dans ses mains gelées maintenant. Il avait perdu toute sensation dans ses pieds depuis longtemps.

Dans son état actuel, il ne pouvait même pas se battre correctement.

Si ce n’était pas pour ce maudit froid. Non, si nous n’avions pas été affamés pendant plusieurs jours, nous n’aurions pas été anéantis comme ça.

Finalement, Kim Cheol ne pouvait pas accepter l’échec de l’équipe d’assaut, non, son propre échec.

En murmurant pour lui-même, Kim Cheol leva la tête.

Au fait, où suis-je ? À quelle profondeur dans la forêt suis-je ?

Kim Cheol commença à scruter les environs. Puis, il perçut une odeur faint venant de loin.

Kim Cheol commença à suivre cette odeur.

Ce n’était pas si loin.

Une fois qu’il eut passé les arbres et s’échappé dans une zone ouverte, il fut accueilli par un spectacle incroyable.

Mais, comment cela peut-il être ?!

Il trouva plus de vingt ours polaires morts entourant l’entrée d’une grotte.

Et il trouvait étrange de ne voir aucun ours polaire alors que chaque arbre était marqué par eux !V/\IssT n0(v)eL/b(i)(n)./ pour la meilleure expérience de lecture de roman

Que se passe-t-il ici ?

Kim Cheol examina l’état des carcasses. Toutes portaient des blessures infligées par une épée. Certaines montraient même des signes d’avoir été brûlées vives.

Presque immédiatement, Kim Cheol pensa à Seong Jin-Woo et aux Chasseurs qui le suivaient.

Se pourraient-ils qu’ils aient fait cela ? Ont-ils fait cela à ces ours polaires ?

Non, ce ne pouvait pas être.

Kim Cheol secoua la tête.

Les blessures sur les ours polaires avaient été infligées avec de longues épées. À sa connaissance, aucun des Chasseurs qui entraient dans la forêt n’utilisait une épée.

De plus, les deux Chasseurs de rang E n’avaient même pas d’armes.

Si on regardait la situation objectivement, il n’y avait aucune chance que ces personnes soient encore en vie. Dans ce cas, il n’y avait qu’une seule explication.

Il y a des Fantômes Blancs à proximité !

Son cœur se serra dans son estomac.

Voici qu’il pensait avoir enfin perdu ces maudits Fantômes Blancs, et voilà qu’ils résidaient en fait tout près !

Paniqué, Kim Cheol retint son souffle et se hâta de retourner dans la forêt.

Un peu plus loin, et un peu plus vite qu’avant

Il voulait fuir le territoire des Fantômes Blancs le plus rapidement possible.

Plus ou moins en même temps.

Krooaar.

Un ours polaire poussa un cri et tomba au sol.

Des soldats d’ombre se jetèrent sur lui et s’assurèrent qu’il ne puisse plus respirer.

[Niveau augmenté !]

Très bien.

Jin-Woo se tenait dans une autre ferme d’ours.

Cela faisait cinq jours qu’il était arrivé dans ce monde enneigé. Entre-temps, il avait déjà nettoyé trois fermes d’ours.

On dirait que j’ai tué la plupart des ours dans cette forêt.

Son niveau avait considérablement augmenté durant cette période. Il en était de même pour ses soldats. Au début, ils devaient attaquer un ours en duo pour le tuer, mais maintenant, ils pouvaient remporter la victoire en combat singulier.

C’était très satisfaisant.

Une fois que les statistiques des soldats eurent augmenté, Jin-Woo leur attribua différents rôles.

Il pouvait maintenant stocker 30 ombres. 28 soldats participaient aux batailles, un allait ramasser des cristaux magiques, et le dernier sécurisait la viande d’ours.

Il n’avait même pas besoin de bouger le petit doigt, mais il récoltait quand même le butin des Chasses, ce qui s’avérait extrêmement pratique pour lui.

Je ne sens plus la présence d’autres monstres ici.

Il semblait qu’il avait plus ou moins éliminé tous les monstres dans la forêt.

Dans ce cas.

Devrais-je penser à tuer le boss ?

Cela pourrait prendre au moins un mois, ou dans le pire des cas, plusieurs mois avant que la brèche du donjon ne se produise. Il ne pouvait pas simplement rester là à attendre qu’un Portail s’ouvre, qui sait quand.

Et, je dois aussi tuer ce petit Elf insolent.

Ce misérable monstre qui a osé provoquer des Chasseurs. Son sourire arrogant reste gravé dans sa mémoire.

L’odeur de viande venait de quelque part.

Sniff, sniff.

Kim Cheol renifla l’air avec son nez, maintenant très sensible à cause de sa faim extrême.

La seule nourriture qu’il avait mangée depuis son emprisonnement derrière la Porte Rouge était un seul lapin. En repérant l’odeur de nourriture, il avala réflexivement sa salive affamée.

Goulot.

Peut-être que les Fantômes Blancs étaient en train de manger à proximité.

Cependant, si leur nombre était faible, alors.

Alors, il pourrait les maîtriser et leur voler leur nourriture. Sa faim était si extrême qu’il en était arrivé à cette conclusion.

Allons voir.

Kim Cheol marcha aussi silencieusement que possible et s’approcha prudemment de la source de l’odeur.

Et finalement.

Il se cacha dans un buisson et découvrit les Chasseurs qui étaient partis avec Jin-Woo. Les yeux de Kim Cheol s’élargirent à cette révélation.

C’est quoi ce bordel ??

L’odeur de viande venait du feu de camp qu’ils avaient dressé.

Comment peuvent-ils encore être en vie ?!

Kim Cheol se mit à fixer intensément.

Il ne trouvait pas un seul Chasseur de rang E parmi eux.

Il avait dû être tué en premier après avoir pris la tête comme un idiot.

Ce serait évident, non ?

Cependant, un spectacle pas si évident se déroulait sous ses yeux. Alors, comment devait-il expliquer cette situation, alors ?

Quelque chose ne collait pas.

Attends, attends. Leur tenue. ?!

Vêtements et couvertures conçus pour garder la chaleur, tentes et plusieurs équipements pouvaient être vus. Ils étaient manifestement bien préparés.

Comment cela peut-il être possible ?!

Kim Cheol était de plus en plus déconcerté, mais alors, son regard s’était arrêté à un endroit précis.

C’était un morceau de pain posé à côté de la viande qui grésillait.

Ce qui signifiait que ces gens avaient même de la nourriture prête.

Sa confusion se transforma immédiatement en rage.

Ces enfoirés. !!

Grincement.

Kim Cheol se mit à serrer les dents.

Ils avaient assez de provisions pour assurer leur survie, et pourtant ils voulaient tout garder pour eux ?!

Si mes mains ne s’étaient pas gelées, non, si je n’avais pas été affamé, j’aurais facilement réglé leur compte à ces Elfes de Glace !!

En réalisant que ces enfoirés avaient volé les fournitures cruciales qui auraient dû être partagées avec le reste de l’équipe, il ne put plus contenir sa colère.

Kim Cheol sortit furieusement du buisson.

Enfoirés !!

Park Hui-Jin se leva rapidement de sa place, visiblement surprise.

Kim Cheol ? Comment es-tu arrivé ici ??

Elle trouvait difficile de mentir en disant que c’était bon de le revoir. Parce que le regard de Kim Cheol était plein d’intention meurtrière.

En effet, il n’avait même pas pris la peine de masquer son hostilité.

Ma équipe d’attaque n’a pas réussi à conquérir ce donjon à cause du manque de provisions, et vous, comment pouvez-vous tous avoir autant de nourriture et ce genre d’équipement ?!

C’est…

Park Hui-Jin ne put continuer. Si elle mentionnait Jin-Woo ici, alors la rage de Kim Cheol serait dirigée contre le jeune homme. Pour elle, Jin-Woo était son sauveur.

De plus, cet homme regardait toujours Jin-Woo d’une manière suspecte.

Park Hui-Jin se tut immédiatement.

Cela fit ouvrir encore plus grands les yeux de Kim Cheol, en colère.

Même moi, je ne pense pas que vous soyez tous complices de ce crime. Alors, qui a caché tout cela ? Dites-moi la vérité, et j’ignorerai tout le reste.

Une veine épaisse apparut sur le cou de Kim Cheol.

Dites-moi qui a monopolisé tout l’équipement et a poussé ses camarades à la mort !!

Son rugissement furieux résonna à travers la forêt.

Kim Cheol comptait vers trois. Si vous ne révélez pas qui c’était d’ici là, je considérerai cela comme une preuve que vous êtes tous complices de cette affaire.

Hahn Song-Yi tira sur la manche de Park Hui-Jin.

U-uni.

Park Hui-Jin a embrassé Hahn Song-Yi. À la fois Goh Myung-Hwan et Yun Ki-Joong ont avalé leur salive tandis qu’une sueur froide trempait leur dos.

Kim Cheol était de rang A. Même si tout le monde présent travaillait ensemble, ils ne pourraient pas le battre. Cependant, aucun d’eux n’a mentionné le nom de Jin-Woo.

Kim Cheol a arraché son épée de son fourreau attaché à sa taille.

Deux !

Même alors, les chasseurs de rang inférieur n’ont montré aucun signe d’ouverture de la bouche.

Comment osent-ils, chasseurs de rang inférieur, ignorer son ordre ?

Ce seul point a enflammé encore plus la colère de Kim Cheol.

Que pensent ces bâtards de moi ?

Une intention meurtrière brillait intensément dans ses yeux.

Il tuerait cette femme en premier.

Il tuerait Park Hui-Jin avant tout le monde, celle qui a trahi l’équipe d’assaut et est partie avec ces chasseurs de rang inférieur.

C’est ça, elle a quitté l’équipe d’assaut parce qu’elle devait mijoter quelque chose.

Il ne pouvait penser qu’à cela.

Kim Cheol se tenait devant Park Hui-Jin et a prononcé le dernier compte à rebours.

Trois.

Park Hui-Jin a serré les yeux.

C’est alors.

Quatre.

Kim Cheol a été frappé violemment à l’arrière de la tête et a touché le sol, tout son corps glissant sur le sol enneigé sur plusieurs mètres.

Les yeux des chasseurs se sont élargis.

Chef d’équipe !!

Jin-Woo avait frappé Kim Cheol si fort que de la vapeur s’échappait encore de sa paume.

Jin-Woo a parlé d’une voix abasourdie.

Comment oses-tu dire des bêtises alors que c’est toi qui as conduit tes amis à la mort ?!