Chapitre 73
====================

BAM !!

Vulcain tomba lourdement au sol. Jin-Woo sortit détendu des nuages de poussière grisâtre qui s’élevaient, et jeta un coup d’œil autour de lui.

Il pensait à aider immédiatement les Soldats de l’Ombre, mais même eux semblaient être sur le point de finir aussi.

Kieeck !!

Khekeck !!

Kheeck !

Alors que les soldats de l’ombre tranchaient avec leurs épées, le nombre de subordonnés de Vulcain diminuait rapidement.

Statut.

Jin-Woo examina sa Fenêtre de Statut. Comme il venait de monter de niveau il y a seulement un instant, ses PV et PM étaient pleins.

J’ai beaucoup de Mana, donc je n’ai pas vraiment besoin d’aider, hein.

Tant qu’il y avait suffisamment de Mana, les soldats de l’ombre seraient exactement comme des immortels. Voilà la véritable puissance d’une armée de morts-vivants.

En laissant la tâche de nettoyer les restes à ses fidèles soldats, Jin-Woo se retourna pour ramasser le butin.

Ce sentiment ressemble-t-il à ouvrir un cadeau ? En voyant ce corps de Vulcain, un sourire se forma automatiquement sur ses lèvres.

Je me demande ce qui sortira cette fois ?

Il pouvait voir plusieurs lumières scintiller sur le corps. Comme avant, Jin-Woo tendit la main vers les lumières. Ensuite, des messages d’acquisition d’objets apparurent dans sa vue.

Tti-ring !

[Vous avez découvert l’objet : Boucles d’oreilles du Souverain Démon. Voulez-vous le prendre ?]

[Vous avez découvert l’objet : Perle d’Avarice. Voulez-vous le prendre ?]

[Vous avez découvert l’objet : Cornes de Vulcain x2. Voulez-vous le prendre ?]

[Vous avez découvert l’objet : Objet Matériel : Fragment de l’Arbre-Monde. Voulez-vous le prendre ?]

Il se sentait plutôt optimiste quant au combat contre Vulcain, même avant que la bataille ne commence. Et comme il l’avait prévu, les objets sortaient littéralement du démon mort.

Après avoir vérifié la liste une seule fois, le visage de Jin-Woo s’illumina déjà considérablement.

Je peux presque deviner que les Cornes de Vulcain ne sont que du japtem.

De leur nom au nombre total qu’il a trouvé, il n’était pas difficile de deviner que les Cornes de Vulcain ne valaient que pour de l’or supplémentaire, tout comme les Cornes de Démons qu’il avait obtenues après avoir tué divers démons.

Ce qui signifiait que les trois autres étaient les véritables objets.

Et il y en avait un qui attirait son attention plus que les autres.

Qu’est-ce que cette chose d’Objet Matériel ?

Que pourrait-il en faire ? Ou, le Système essaie-t-il de lui faire comprendre que cela pourrait être lié à une quête ?

La curiosité de Jin-Woo se réveilla après avoir lu à propos d’un type d’objet dont il n’avait jamais entendu parler auparavant. S’il voulait lire les explications sur les objets, il devait d’abord les acquérir. Donc, il choisit oui à tous les messages d’acquisition d’objets.

Prends-les tous.

Les lumières scintillantes provenant de différentes parties de Vulcain se transformèrent toutes en objets et apparurent près de ses pieds dès qu’il dit cela.

Une paire de boucles d’oreilles, un objet rouge ressemblant à une bille, et un bois aussi gros qu’une femme adulte. Il put immédiatement distinguer lequel était le Fragment de l’Arbre-Monde parmi eux.

Jin-Woo regarda le bois. Lorsqu’il le fit, les informations sur l’objet s’affichèrent.

[Objet Matériel : Fragment de l’Arbre-Monde]

Rareté : ??

Type : Matériel

Partie restante du Club de Vulcain, initialement façonnée à partir d’une branche de l’Arbre-Monde, après que la partie contaminée ait été enlevée. Le bois de l’Arbre-Monde possède une énergie magique extraordinaire, et est considéré comme le meilleur matériau pour la fabrication des outils magiques les plus performants disponibles.

Meilleur matériau pour le meilleur outil magique, hein ?

Il était curieux de savoir ce qui pouvait être fabriqué à partir de cette pièce de bois, mais dommage, cela n’avait pas été divulgué. Pourtant, il ne faisait aucun doute que cette chose n’était pas un objet ordinaire. Rien qu’en se tenant à proximité, il pouvait sentir une aura puissante en émaner.

Ce bois, je pense qu’il me sera utile plus tard.

Au lieu de vendre ce Fragment de l’Arbre-Monde au Magasin, il décida de le ranger dans son Inventaire.

Après avoir fait cela, Jin-Woo confirma également les détails des autres butins.

[Objet : Boucles d’oreilles du Souverain Démon]

Rareté : S

Type : Accessoire

Endurance +20, Endurance +20

Lorsqu’elles sont portées avec le Collier du Souverain Démon et la Bague du Souverain Démon, des bonus de set seront débloqués.

Effet bonus de set 1. (verrouillé)

Effet bonus de set 2. (verrouillé)

Celui-ci a-t-il des bonus de set cachés ?

Si l’on ne considère que ses augmentations de Stat supplémentaires, alors ce n’était pas très différent du Collier des Gardiens de Portes en termes d’utilité, mais ces Boucles d’oreilles du Souverain Démon avaient aussi des effets de bonus de set cachés.

Même si ces bonus de set étaient ignorés, l’objet en lui-même était toujours assez brillant. Ses deux Endurances et Endurances ont été augmentées de 20 points, ce qui était considérable.

Chaque montée de niveau me donne 5 points de Stat, donc.

Il faudrait qu’il monte de niveau 8 pour obtenir autant de points de Stat, en d’autres termes.

Se sentant vraiment satisfait maintenant, Jin-Woo prit les boucles d’oreilles.

[Voulez-vous équiper l’objet : Boucles d’oreilles du Souverain Démon ?]

Équiper.

Comme avec les autres objets, les boucles d’oreilles disparurent de la vue, mais leurs options s’activèrent sans problème. Un sourire satisfait se forma sur le visage de Jin-Woo après avoir confirmé l’augmentation de ses Stat.

Donc, c’est un ensemble d’accessoires d’un souverain démon.

D’autres accessoires devraient être quelque part par ici. N’est-ce pas ?

Avec le mot « démon » dans leur nom, il pouvait facilement deviner que ces objets devaient se trouver quelque part à l’intérieur du Château des Démons.

Quel genre de bonus de set serait débloqué s’il parvenait à trouver les deux autres ? Il n’avait trouvé qu’une seule partie du set, mais son anticipation montait sans cesse.

Cependant, le sourire de Jin-Woo ne dura pas longtemps.

Qu’est-ce que c’est que ça maintenant ?

[Objet : Perle de l’Avarice]

Rareté : A

Type : Outil magique

Perle créée en solidifiant le sang du démon supérieur Vulcans. Renforcera tous les effets magiques et causera des dégâts accrus.

Effet Appétit de la Destruction : x2 dégâts magiques

C’était un objet sphérique rouge de la taille d’une boule de billard.

Jin-Woo serra fermement la Perle de l’Avarice. Mais, il n’y eut aucun changement dans ses Stat.

Il vérifia ensuite les fenêtres de compétences liées à la classe, puisqu’elles étaient les seules choses pouvant être considérées comme de la magie dans son répertoire, mais il ne vit aucun changement dans le nombre d’ombres qu’il pouvait extraire ni dans celui qu’il pouvait stocker.

Peut-être que ce n’est pas quelque chose que je peux utiliser ?

Jin-Woo pencha la tête de côté.

Une augmentation de 100 % des dégâts magiques. Ce genre de performance était vraiment incroyable, en effet.

À l’origine, les outils qui augmentaient la magie coûtaient une fortune, donc seuls quelques Hunters de type mage pouvaient se permettre de les utiliser. Même alors, Jin-Woo n’avait jamais entendu parler d’un objet capable de doubler la puissance de la magie parmi tous ces artefacts ultra chers.

S’il y en avait, ce serait le chaos total, avec des gros titres, des reportages spéciaux, et tout le reste. Donc, il n’y avait aucune chance qu’il en ait été unaware jusqu’à présent.

Cependant, cette Perle de l’Avarice ou peu importe, pourrait soi-disant doubler la quantité de dégâts magiques.

Mais, et alors ? Ça ne m’aide pas vraiment, de toute façon.

Jin-Woo se lécha les lèvres.

Un objet qui doublait les dégâts magiques mais ne faisait rien d’autre n’aurait eu aucun effet sur lui. À la base, ni son extraction d’ombre ni son stockage d’ombre n’avaient quoi que ce soit à voir avec le fait de causer des dégâts. Et le reste de ses compétences n’étaient pas non plus liées à la magie.

À ce stade, il préférerait plutôt avoir un objet qui augmentait son intelligence.

Jin-Woo forma une expression mélancolique et lança légèrement la Perle de l’Avarice en l’air. Pendant ce temps, ses soldats arrivaient un par un près de lui après avoir éliminé les sous-fifres de Vulcain restants. Le premier à arriver fut Igrit.

Dans la main droite, trois, et encore trois dans la gauche ; il portait au total six têtes de démon et les plaça devant Jin-Woo.

Jin-Woo regarda Igrit s’agenouiller devant lui et se gratta la tête.

Euh, hey mec. Tu peux arrêter de faire ça ?

Bien sûr, Igrit et sa tête gravement baissée ne répondirent pas.

À cause de toi.

Le regard de Jin-Woo se porta lentement sur Iron.

Personne ne pouvait dire quand il l’avait fait, mais Iron avait décapité Vulcain et traîné sa tête jusqu’à Jin-Woo, avant de s’agenouiller par terre.

Ce gars commence à t’imiter, tu sais.

Plus important encore, Jin-Woo avait traqué Vulcain, pas Iron !

Jin-Woo laissa échapper un long soupir tout en gardant son regard fixé sur Iron. C’est à ce moment qu’une idée amusante lui traversa l’esprit.

Tout comme j’ai utilisé le bouclier d’Iron, peut-être devrais-je essayer de faire en sorte que ces gars utilisent cette Perle de l’Avarice ?

Quel timing parfait, puisqu’il repéra les soldats magiques marchant lentement derrière les fantassins réguliers. Ils étaient bien plus lents comparés aux soldats d’ombre normaux, sans parler des deux chevaliers.

Jin-Woo invoqua le premier des trois soldats magiques à arriver dans les environs.

Lorsqu’il fit un signe de la main, le soldat magique vêtu d’une robe noire se hâta de s’approcher de lui.

Peut-être que je devrais y aller moi-même.

Jin-Woo secoua légèrement la tête et fit de grands pas vers le soldat magique, avant de lui remettre la Perle de l’Avarice. Puis, il pointa du doigt le reste du bâtiment qu’il avait utilisé pour courir lors de son combat contre Vulcain.

Puisque tous les soldats d’ombre pouvaient être contrôlés par sa volonté, il n’avait pas vraiment besoin de donner des ordres précis ici. Jin-Woo donna simplement le signal.

À cet instant précis, une boule de flammes deux fois plus grande que l’attaque habituelle apparut soudainement au bout de la main levée du soldat magique.

Heok?!

Les yeux de Jin-Woo s’ouvrirent en grand. Sans lui laisser le temps d’être choqué, la boule de flammes s’envola rapidement du main du soldat magique.

Swooooosh!!

BOUM!!

La mâchoire de Jin-Woo tomba au sol.

Le bâtiment fut balayé par la grande explosion et s’effondra comme un château de cartes. Et la férocité des flammes ardentes ne montra aucun signe d’affaiblissement par la suite.

Jin-Woo regarda, totalement abasourdi, les flammes rugissantes, avant de rapidement reprendre la Perle de l’Avarice du soldat magique. Il vérifia ensuite une fois de plus les informations de l’objet.

Ce n’est pas là. Ce n’est définitivement pas là.

Il relut l’explication plusieurs fois pour être sûr, mais sans aucun doute, il n’y avait rien indiquant qu’il était empêché de prêter cette Perle de l’Avarice à quelqu’un d’autre.

Cela voulait-il dire qu’il pouvait potentiellement vendre cet objet ?

Jin-Woo avala sa salive sèche, puis son regard se reporta sur le bâtiment en flammes.

Rumble ! Crackle !!

Une autre partie du bâtiment encore en feu émit un grondement fort et s’effondra au sol. En voyant cela, les coins des lèvres de Jin-Woo commencèrent à trembler de façon incontrôlable.

Eh bien maintenant. C’est

Les chasseurs de type Mage deviendraient sûrement fous de cupidité face à cette chose.

Son regard nostalgique précédent avait disparu depuis longtemps, remplacé par une expression d’anticipation qui remplissait lentement son visage.

Au beau milieu d’un après-midi ensoleillé.

Le jeune homme de l’appartement 902, dis-tu ?

Une tante pencha la tête et répondit peu de temps après.

Hmm, je ne suis pas sûr. Je ne l’ai pas vu récemment.

Ah, c’est ça ? Merci pour votre aide.

Hyun Ki-Cheol baissa la tête et dit merci.

Cela faisait quatre jours qu’il attendait le Hunter Seong Jin-Woo près de l’ancien immeuble de jeunes. Cependant, il n’avait pas encore croisé sa cible.

À ce stade, Hyun Ki-Cheol commençait à penser que faire du jus de légumes chaque matin était un peu une perte de temps. Il poussa un soupir d’impuissance et sortit son téléphone.

Sonner. sonner.

Peu après, le destinataire répondit à l’appel.

Je suis là, Ki-Cheol.

Chef de section.

Le destinataire était, bien sûr, le Chef de section Ah Sahng-Min.

Seong Jin-Woo Hunter-nim n’est nulle part visible. Les résidents de l’immeuble disent ne pas l’avoir vu récemment non plus.

Vraiment ?

Oui, monsieur.

Alors, ce n’est pas grave. À partir de demain, revenez au bureau.

Compris.

Ahn Sahng-Min termina l’appel et pencha la tête.

Où est allé exactement Hunter Seong Jin-Woo ?

Personne n’a pu le contacter ces derniers jours. Se demandant s’il évitait les appels téléphoniques pour le moment, Ahn Sahng-Min avait dépêché Hyun Ki-Cheol là où vivait Seong Jin-Woo, mais la nouvelle n’était pas bonne. Personne n’avait vu le jeune Hunter depuis un certain temps.

Ahn Sahng-Min ne pouvait s’empêcher de se demander si quelque chose d’étrange s’était produit.

Je ne comprends pas pourquoi je devrais m’inquiéter pour lui, cependant.

En tout cas, cela lui semblait plutôt bizarre.

Tap, tap.

Quelqu’un lui tapota l’épaule, et lorsqu’il se retourna pour regarder, il trouva Hunter Park Hui-Jin à ses côtés. Elle ouvrit la bouche en premier.

Apparemment, il avait dit à sa petite sœur qu’il partirait en voyage avec son ami pendant une semaine ou quelque chose comme ça.

Tu veux dire, Hunter Seong Jin-Woo a dit ça ?

Dans ce cas, il n’est probablement plus sur Terre.

Pardon ?

Les yeux de Park Hui-Jin s’ouvrirent en grand. Ahn Sahng-Min expliqua rapidement.

Nous n’avons trouvé aucune preuve qu’il soit allé à l’étranger. Et il n’y a aucun enregistrement de retraits d’argent ou d’utilisation de sa carte de crédit.

On peut même découvrir des choses comme ça ?

Eh bien, c’est notre travail de suivre divers Hunters, après tout.

Oh mon Dieu.

Quoi qu’il en soit. De plus, selon les derniers enregistrements de localisation de l’Association, la communication avec son téléphone a été coupée en plein milieu de la ville. Et cela s’est produit il y a environ cinq jours. Tout cela ne vous semble pas trop mystérieux ?

Il ne pouvait pas avoir été enlevé, n’est-ce pas ?

Park Hui-Jin exprima involontairement son inquiétude dans la confusion qui suivit. Cependant, les regards des deux personnes se croisèrent bientôt, et ils commencèrent à rire presque en même temps. Il était difficile de dire qui avait commencé en premier.

Sérieusement maintenant. Qui était vraiment Seong Jin-Woo ?

Il n’était autre qu’un Hunter qui avait solo un donjon de haut rang. Non seulement cela, un portail rouge, pour couronner le tout. La source de ce contenu n/o/v/(l)bi((n))

Ahn Sahng-Min se gratta la joue et prit la parole.

Si vous voulez kidnapper Seong Jin-Woo Hunter-nim, eh bien, il vous faudrait au moins que les forces spéciales chinoises dont on parle apparaissent. Vous savez, celles qui seraient supposément composées entièrement de Hunters de haut rang.

Park Hui-Jin hocha la tête en signe d’accord.

Ahn Sahng-Min continua de sourire, mais il trouva quelque chose de plutôt étrange et lui demanda.

Au fait, comment as-tu appris qu’il partait en voyage ?

Ah, ça. C’est de la part de Hahn Song-Yi. Je parle souvent avec elle, tu vois. Elle va à la même école que la petite sœur de Mister Seong Jin-Woo, alors je lui ai demandé une faveur.

Avec la réponse d’Ahn Sahng-Min, leur conversation prit fin brusquement.

Et alors, ils commencèrent à penser exactement la même chose.

Où ce gars a-t-il bien pu disparaître ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !