Chapitre 130
====================

Jin-Woo fixa son regard sur le jeune Américain nommé Adam White, qui s’avéra être un agent du Bureau des Chasseurs.

À en juger par l’étincelle dans les yeux de cet homme, il n’avait manifestement aucune mauvaise intention envers Jin-Woo.

Le fait que les Américains dépensent une somme exorbitante pour faire venir des Chasseurs de haut niveau du monde entier était déjà un fait bien connu. Donc, Jin-Woo pensa que le gars commencerait bientôt à vanter les mérites de venir en Amérique après s’être présenté.

Cependant, ce qu’Adam White dit ensuite alla radicalement à l’encontre de ses attentes.

Nous aimerions partager une information avec vous, Hunter-nim.

Une information, hein.?

Oui. Et vous n’entendrez jamais parler de cette information d’aucun autre pays ou organisation existante dans le monde. Sauf la nôtre, bien sûr.

Jin-Woo inclina légèrement la tête. Quelle serait leur raison de révéler une information aussi hautement classifiée à un chasseur étranger comme lui, un parfait inconnu ?

Pourquoi êtes-vous prêt à partager une telle information avec moi ?

La question de Jin-Woo n’obtint qu’un autre sourire rafraîchissant d’Adam White.

Nous obtiendrons certainement quelque chose en retour en révélant cette information à un groupe exclusif de quelques personnes spécialement choisies.

Quelques personnes spécialement choisies, dit-il.

Ce qui signifiait que les Américains considéraient désormais Jin-Woo comme éligible à entrer dans cette catégorie. Bien sûr, cela éveilla grandement sa curiosité.

D’accord, allons-y, dis.

C’est tout ce que je suis autorisé à vous dire, Hunter-nim. Pour le reste, vous devrez l’entendre de notre directeur adjoint.

Le directeur adjoint du puissant Bureau des Chasseurs ? Un homme qui possédait plus d’influence politique qu’un ministre d’un gouvernement, en ce moment même en Corée du Sud ?

On dirait que ce ne peut pas être une information ordinaire, alors.

Adam White devait penser qu’il avait réussi à attiser la curiosité de Jin-Woo, car il aborda enfin le sujet principal.

Nous avons une voiture prête à proximité. Que diriez-vous de m’accompagner pour rencontrer le directeur adjoint ?

Malheureusement pour lui, c’était Jin-Woo qui avait le dernier mot dans cette affaire.

Une information, hein.

Cela ne pouvait être qu’une de deux choses. Soit c’était une information qui lui serait bénéfique d’une manière ou d’une autre après l’avoir apprise, soit un indice que quelqu’un venait pour lui. Curieusement, il ne se sentait pas particulièrement poussé à découvrir la vérité sur cette affaire pour le moment.

Pour l’instant, il voulait se concentrer sur les préparatifs pour la clé noire, même si cette information s’avérait lui être utile. Si c’était le second cas et que quelqu’un voulait vraiment lui faire du mal, il était assez confiant pour en sortir victorieux aussi.

De plus, surtout.

Ce n’est pas comme si je pouvais faire entièrement confiance aux informations que ces gars vont me fournir, en premier lieu.

Tout ce truc de partage d’informations pourrait aussi n’être qu’une ruse.

Il n’était même pas sûr que les mains de ses adversaires lui soient utiles, ou même si l’adversaire détenait des mains utiles. Alors, y avait-il une raison pour laquelle il devait se laisser mener par le bout du nez ici ?

Il prit rapidement sa décision.

Je vais y réfléchir et je vous rappellerai plus tard.

Adam eut l’impression qu’on venait de lui donner un coup de poing dans la nuque, car ce tournant inattendu dans la conversation le laissa abasourdi.

Quoi ? Le directeur adjoint du Bureau des Chasseurs est venu tout ce chemin pour partager des informations, et il l’ignore et veut partir comme si de rien n’était ??

Jin-Woo n’avait pas l’air de faire semblant, car il ouvrait déjà la porte du conducteur du van. Une sueur froide coula immédiatement sur le front d’Adam White.

Si Hunter Seong Jin-Woo avait été autorisé à laisser échapper sa chance maintenant, qui savait quand il aurait une autre occasion comme celle-ci ? Non, il y avait même une possibilité évidente que ce soit la toute dernière fois.

On ne savait pas si le Coréen avait prévu cette réaction ou non, mais sans aucun doute, ceux qui regretteraient l’opportunité manquée seraient eux, pas lui.

Eh bien, passez une bonne journée.

Juste au moment où Jin-Woo s’apprêtait à monter dans la camionnette, Adam White, agité, s’écria d’urgence.

S’il vous plaît, attendez !

Jin-Woo détourna son regard indifférent vers Adam White. Espérant éveiller davantage la curiosité de Jin-Woo, même si ce n’était que d’une fraction, Adam White poursuivit rapidement.

Améliorateur.

Un Améliorateur ?

Adam forma une expression de homme vaincu et expliqua la signification du mot qu’il venait de prononcer.

Savais-tu qu’il existe un Éveillé qui peut renforcer les capacités des autres Éveillés ?

Oui, tu aurais dû commencer par là dès le début.

Immédiatement, Jin-Woo comprit que ce que partageait l’agent Adam White, non, le sous-directeur du Bureau des Chasseurs, était en réalité d’une importance bien plus grande que de simples informations.

Un Éveillé qui peut renforcer d’autres Éveillés, c’est ça ?

Enfin, Jin-Woo se sentit suffisamment obligé. Il sortit la jambe à moitié entrée de la camionnette et ferma la porte. Adam poussa un soupir de soulagement en voyant cela.

Lorsqu’il leva la tête, cependant, Jin-Woo se tenait déjà à quelques centimètres de lui.

Jésus H. Christ ?!

L’étonné Adam White recula d’un pas, effrayé, mais Jin-Woo s’en fichait et lui posa simplement une question.

Où suis-je censé aller ?

Sifflement-

La berline noire transportant les deux hommes s’arrêta devant un hôtel de luxe célèbre.

Nous sommes arrivés.

Jin-Woo remarqua que le nom de l’hôtel était le même que celui de la note que Yu Jin-Ho lui avait remise il n’y a pas longtemps.

Attends, ce foreigner anglophone dont parlait Yu Jin-Ho, aurait-il pu être l’un de ces gars ?

Jin-Woo suivit Adam White et monta dans la suite où le sous-directeur l’attendait.

Le sous-directeur du Bureau des Chasseurs, Michael Connor, ne parvenait pas à dissimuler son excitation à la vue d’un certain homme oriental se tenant derrière son subordonné.

Très bien !

L’un des aspects les plus difficiles de la négociation était d’amener l’autre partie à la table des négociations. On pourrait même dire que la moitié de la bataille était déjà gagnée en faisant cela.

Le sous-directeur sourit largement et tendit la main à Jin-Woo pour une poignée de main cordiale.

Je m’appelle Michael Connor. Je suis le sous-directeur du Bureau des Chasseurs.

Sa présentation a été traduite en coréen fluide à la vitesse de l’éclair par Adam White. Jin-Woo prit la main du sous-directeur et la secoua légèrement.

Je suis Hunter Seong Jin-Woo.

Maintenant que leurs brèves présentations étaient terminées, ils s’installèrent de chaque côté d’une table. Adam resta debout à côté de son sous-directeur.

Avant de commencer, quelqu’un prétendant venir d’organisations étrangères liées aux Chasseurs a-t-il déjà essayé de prendre contact avec vous avant nous ?

Le sous-directeur lança directement la première salve.

Personne, jusqu’à présent.

Une fois cette réponse anticipée donnée, le sous-directeur forma un sourire de pure satisfaction.

Mais, bien sûr. Il ne devrait y avoir personne d’autre sur Terre plus rapide que les États-Unis d’Amérique.

Seul le frappeur, un pas devant tout le monde, pouvait marquer le but gagnant, en effet.

Le sous-directeur ne comptait pas perdre cette chance en or que personne d’autre n’avait encore le luxe de profiter — surtout lorsque sa cible était quelqu’un que son supérieur lui avait ordonné de faire basculer de leur côté, peu importe le coût ou la méthode.

Il ne prit même pas la peine de tourner autour du pot et alla droit au but.

Permettez-moi d’être franc avec vous, Seong Jin-Woo Hunter-nim.

Avec un visage solennel et déterminé, le directeur adjoint poussa une montagne de dossiers vers Jin-Woo et poursuivit.

Nous, aux États-Unis d’Amérique, vous voulons, Seong Jin-Woo Hunter-nim.

Ce sont… ?

Ce sont tous les documents nécessaires pour émigrer en Amérique. Normalement, il faudrait au moins un ou deux ans pour que ces papiers soient traités. Cependant, ce sera une histoire différente pour vous, Seong Jin-Woo Hunter-nim.

Le directeur adjoint leva alors son index.

Juste une seconde.

Il déclara d’une voix très confiante.

Si vous acceptez d’immigrer, alors vous deviendrez citoyen américain en une seconde. Et pas en tant que simple citoyen ordinaire, non, vous devenez éligible pour recevoir le même traitement que les Hunters de rang supérieur existants dans la nation.

Tout ce qui précède était ce à quoi Jin-Woo s’attendait à entendre de la part de cet homme. Cependant, ce qu’il voulait savoir concernait les informations relatives à cet Éveillé appelé Upgrader. Il détourna son regard vers Adam, ce qui fit légèrement sursauter l’agent américain et détourner les yeux.

Jin-Woo regarda de nouveau le directeur adjoint.

Mais, je suis venu ici uniquement parce qu’Adam a mentionné quelque chose à propos d’informations.

Le directeur adjoint laissa échapper un rire chaleureux en l’entendant.

Ce n’est pas entièrement sans rapport avec ce dont je parlais.

Je ne comprends pas.

Hunter-nim. Si vous nous donnez votre parole que vous deviendrez le prochain Hunter américain, alors nous améliorerons certainement vos capacités à un niveau encore plus élevé.

Le soi-disant Upgrader. Il semblait que cet Éveillé pouvait vraiment faire ce que ce nom impliquait.

Pourtant, Jin-Woo n’était pas entièrement convaincu, même si le directeur adjoint disait à peu près la même chose que l’agent Adam White.

Y a-t-il vraiment un Éveillé possédant un tel pouvoir ?

C’est pourquoi il décida de s’assurer à tout prix.

Pour améliorer ses capacités, une telle chose peut-elle être réelle ?

L’intérêt apparent de Jin-Woo fit encore plus exciter le directeur adjoint.

En fait, elle est ici avec nous, en ce moment.

Jin-Woo savait déjà qu’il y avait quelqu’un d’autre dans la suite de l’hôtel. Depuis un moment, il avait perçu la petite quantité d’énergie magique qui s’échappait du trou de la porte fermée juste là-bas.

Parce que l’énergie magique émise ne semblait pas très puissante, il pensait intérieurement que cette personne était trop faible pour être la garde du corps de quelqu’un d’aussi important que le directeur adjoint du Bureau des Hunters. Et maintenant, sa suspicion s’est avérée correcte.

Le directeur adjoint donna rapidement un ordre.

Veuillez amener Madame Selner ici.

Presque immédiatement, la porte s’ouvrit et deux agents escortèrent une femme afro-américaine d’âge moyen hors de la pièce voisine. Les yeux de Jin-Woo se plissèrent légèrement après avoir perçu une vibe étrange émanant d’elle.

D’une certaine manière, elle dégageait une aura différente de celle des autres Éveillés ordinaires.

La dame afro-américaine se tenait à côté de la table, et l’agent tira rapidement une chaise pour elle. Elle s’installa alors élégamment au bout du coussin.

Elle reconnut immédiatement qui était Jin-Woo et esquissa un sourire de véritable intérêt.

Alors, vous êtes cet homme de la vidéo.

Elle connaissait déjà toutes les informations importantes sur Jin-Woo et n’avait pas besoin d’introduction, ce qui facilita un peu le travail du directeur adjoint.

Voici Madame Norma Selner. Elle est la seule Éveillée, la seule de son genre dans le monde entier, capable d’améliorer les capacités des autres Éveillés vers des sommets encore plus élevés.

À la fin de l’introduction, Madame Selner fit un simple hochement de tête en guise de salutation à Jin-Woo. Il lui répondit par un signe de tête également.

Madame Selner. S’il vous plaît, si vous le pouvez, expliquez brièvement ce que vous pouvez faire pour Seong Jin-Woo Hunter-nim.

Elle esquissa un sourire taquin tout en fixant le visage encore sceptique de Jin-Woo.

Tout le monde a la même expression que vous, au début, Hunter-nim. Cependant.

Elle se pencha alors plus près de Jin-Woo et lui murmura doucement.

Une fois qu’ils ont goûté, ils n’ont d’autre choix que de me supplier pour en avoir plus.

Madame, s’il vous plaît.

Le directeur adjoint fronça légèrement les sourcils, ce qui la fit rire et agiter la main.

Je sais, je sais. Ne vous inquiétez pas, Directeur Connor. Je sais qu’il est un homme très important.

Toujours avec un sourire séduisant, Madame Selner commença son explication.

Seong Jin-Woo Hunter-nim. Comme vous le savez peut-être déjà, tous les Éveillés font face à une limite qu’ils ne peuvent pas dépasser. Personne ne peut la surmonter.

C’est pourquoi les rangs des Éveillés ne changeraient jamais, à moins qu’une personne n’ait la chance de passer par un processus de Ré-Éveil. C’est une connaissance courante que tous les Hunters vivants connaissent trop bien.

Mais, Madame. Vous le pouvez ?

Avant même que Jin-Woo ne puisse finir sa question, Madame Selner afficha une expression de petite fille ramassant la dernière fraise sur un gâteau qu’elle gardait pour la toute dernière.

Vous avez raison.

Les yeux de Jin-Woo s’élargirent de plus en plus.

Je peux augmenter cette limite encore plus haut en trois étapes distinctes. Je ne sais pas si je dois l’appeler un Ré-Éveil forcé, ou simplement réveiller le potentiel latent dormant déjà en la personne, mais oui, je peux le faire.

Quelle capacité incroyable c’était !

Les choses qu’elle venait de dire étaient suffisamment explosives pour secouer les cœurs mêmes de tous les Hunters de rang supérieur à travers le monde. Le regard de Jin-Woo se tourna vers le directeur adjoint.

Il hocha la tête pour confirmer ce qu’elle disait.

Tout ce qu’elle dit est vrai. C’est juste que, une fois qu’elle utilise ses pouvoirs, elle doit prendre une longue pause pour récupérer son énergie. Donc, seulement environ trois à quatre Hunters chanceux en profitent chaque année.

.Quelle est son efficacité ?

Cela dépend des individus, mais une fois qu’on passe par les trois étapes, on dit qu’on devient plus fort d’au moins 20 pour cent, et jusqu’à 30 pour cent, par rapport à ses pouvoirs initiaux.

Vingt à trente pour cent !

Avec une moyenne de ses valeurs de Stat approchant les 250, si Jin-Woo obtenait cette mystérieuse amélioration, cette valeur moyenne dépasserait plutôt la barre des 300.

Sans aucun doute, ce serait un saut énorme.

.Tant que ces gars ne lui mentiraient pas, bien sûr. Suivez les nouveaux romans en ligne sur n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

Est-ce qu’elle lance un buff qui augmente les pouvoirs ? Ou, est-ce plus comme augmenter le plafond de niveau fixe ?

Quelle que soit la nature de cette capacité, elle serait comme un trésor précieux pour tous les Hunters. Ce qui signifiait aussi qu’il ne devrait pas y avoir de pénurie de personnes visant à l’atteindre, également.

Si la connaissance d’une telle capacité était rendue publique, alors.

Le directeur adjoint hocha la tête.

C’est pourquoi Madame Selner est avec nous.

Elle s’inquiétait elle aussi de la même chose que Jin-Woo avait pensé, et après une longue délibération, elle rejoignit le Bureau des Hunters qui lui garantirait sa sécurité tout en lui permettant d’utiliser ses pouvoirs aussi souvent qu’elle le souhaite.

Nous assurons sa sécurité absolue et la récompensons en conséquence, pendant qu’elle améliore les capacités de ces Hunters que nous jugeons dignes de nous rejoindre. Nous maintenons cette relation symbiotique depuis longtemps maintenant.

Et voilà, c’est ainsi que le directeur adjoint conclut l’explication. Maintenant, il est temps que les feux d’artifice commencent.

Madame Selner, cette capacité, c’est précisément le cadeau que nous souhaitons vous offrir, Hunter-nim.

Un cadeau, n’est-ce pas.

En effet, pourrait-il y avoir un cadeau encore plus précieux que celui-ci ?

Si vous devenez un Hunter des États-Unis d’Amérique, vous serez le premier à bénéficier de cet avantage. De plus, nous veillerons à ce que vous obteniez les meilleures conditions possibles lors de vos négociations avec n’importe quel Guild.

Du point de vue d’un Hunter ordinaire, ces conditions étaient tout simplement trop belles pour dire non.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Jin-Woo comprit pourquoi Hwang Dong-Soo n’avait même pas hésité une seule seconde et avait émigré aux États-Unis alors que tout le monde le critiquait pour cela. La somme énorme d’argent que les Américains auraient payé était très probablement une histoire de couverture pour dissimuler la véritable raison.

Les Hunters ordinaires perdraient la tête s’ils entendaient une telle histoire. Alors, si vous disiez à un Hunter de haut niveau que ses capacités pouvaient être encore améliorées ? Qui dans son bon sens refuserait cela ?

Cependant.

Pouvez-vous prouver qu’elle possède réellement une telle puissance ?

Tout ce qu’ils avaient dit jusqu’à présent n’était que des mots, et il n’y avait encore aucune preuve pour les étayer.

C’était à son tour d’intervenir.

Pas besoin de se presser. Aujourd’hui, je suis seulement là pour déboutonner le premier bouton, vous savez.

Jin-Woo comprit enfin ce qu’elle voulait dire plus tôt.

Un seul goût, et les gens la supplient d’en avoir plus, c’est ça ?

Comme elle l’avait laissé entendre, chaque Hunter voyant ses pouvoirs de ses propres yeux choisit de se rendre immédiatement en Amérique, cent fois sur cent. Sa confiance exorbitante était basée là-dessus.

Le directeur adjoint posa discrètement une question à Jin-Woo.

C’est ce qu’elle dit. Alors, allez-vous nous permettre de débloquer votre premier stade ?

Sans rien en retour ?

Considérez cela comme un service de notre part, Hunter-nim.

Madame Selner saisit légèrement le poignet de Jin-Woo. Lorsqu’il se retourna pour la regarder, elle esquissa un sourire doux et lui fit signe de s’approcher.

S’il vous plaît, regardez dans mes yeux. Regardez profondément. Ce sera votre première étape.

Disait-elle la vérité ?

Pour confirmer si cette Madame Selner possédait réellement le pouvoir que le Bureau des Hunters jurait, Jin-Woo décida de suivre ses instructions pour le moment.

Le directeur adjoint s’appuya contre le dossier de la chaise et croisa les bras.

C’est fait ! Il est à nous maintenant !

Le jeu était déjà terminé.

Hunter Seong Jin-Woo avait maintenu cette expression froide et indifférente jusqu’à présent, mais ce n’était que parce qu’il n’avait pas encore expérimenté ce que le pouvoir de cette dame avait à offrir.

Une fois la première levée de la limite naturelle accomplie, Hunter Seong Jin-Woo les appellerait de sa propre initiative, tôt ou tard. Non, s’il avait un tempérament impulsif, il pourrait signer les documents d’immigration ici et maintenant.

La curiosité du directeur adjoint se porta maintenant sur autre chose.

Jusqu’où sa limite pourra-t-elle aller, je me demande ?

Le directeur adjoint décroisa les bras et se frotta le menton, ses yeux pleins d’anticipation fixant fermement Jin-Woo. Mais, alors.

Heok !!

Madame Selner inspira profondément, ses yeux se mettant à trembler violemment.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !