Chapitre 158
====================

Il n’avait même pas eu le temps d’être surpris.

La statue d’ange commença soudainement son attaque. Un gros poing fermé arriva vers lui comme un éclair.

L’attaque venait d’une distance trop proche et sa vitesse était également trop rapide pour l’éviter proprement, c’est ce que son cerveau, entraîné à la perfection à force de combats, lui avait dit.

Jin-Woo leva d’urgence ses bras pour bloquer l’attaque. Ce n’était pas une mauvaise décision, mais cela ne signifiait pas non plus que c’était la bonne.

BAM-!!

La puissance derrière ce coup était si incroyable que ses deux jambes devinrent momentanément aériennes alors qu’il volait vers le mur de l’autre côté avant de s’écraser maladroitement contre lui.

Craquement-!!

Les débris du mur brisé tombèrent au sol.

Keu-heuk.

Jin-Woo retint un gémissement douloureux. Suite à cette attaque inattendue, il avait subi une quantité de dégâts étonnamment grande. Malheureusement, la statue d’ange était déjà arrivée devant le nez de Jin-Woo, manifestement peu désireuse de lui laisser le temps de se réorganiser.

Boum!!

Jin-Woo inclina la tête sur le côté pour éviter le poing de la statue d’ange. Ce dernier laissa plutôt un énorme trou dans le mur derrière lui.

Ce n’était que le début.

Le dos de Jin-Woo était contre le mur. La statue d’ange bloquait sa voie de retraite et, ensuite, ses huit poings lui tombèrent impitoyablement dessus.

Les attaques pleuvaient sans interruption, chaque coup étant assez puissant pour tuer un Chasseur de haut rang en un seul coup.

Tudududududududu-!!

Au fil du temps, cependant, les yeux de la statue d’ange s’agrandissaient de plus en plus.

Il bloque mes coups ?

Le bombardement d’attaques provenant de huit bras séparés était bloqué, dévié ou redirigé par seulement deux bras. Ses mouvements étaient si rapides qu’il ressemblait désormais à une collection d’images fantômes.

La statue d’ange était intérieurement impressionnée par cette démonstration.

Depuis le tout début, le résultat final de cette bataille était déjà gravé dans la pierre. Non, ce n’était qu’une formalité à passer. Et cela serait la statue qui ferait une dernière inspection de Jin-Woo, qu’il soit d’accord ou non.

Normalement, ce processus aurait été plutôt ennuyeux à vivre. Mais maintenant.

Ce n’est pas amusant.

Penser qu’il commencerait à apprécier un combat contre un humain comme celui-ci. La statue d’ange n’avait jamais pensé qu’un simple humain pourrait un jour lui faire face à égalité dans sa longue, très longue vie.

Au moment où ses pensées atteignirent ce point, une lumière cligna soudain dans sa vision. Non, ce n’était pas vraiment une lumière.

C’était un coup de poing que l’humain lançait contre la statue.

Boum-!!

Jin-Woo sauta en l’air et lança un coup de poing. Il frappa le visage de la statue d’ange, la faisant tomber sans cérémonie au sol et rouler dans la poussière. Elle se releva cependant immédiatement.

De fines fissures commençaient à apparaître sur son visage toujours souriant.

[Hahah.]

Depuis combien de temps n’avait-elle pas ressenti une telle joie ?

La statue d’ange était si excitée qu’elle commença à trembler de regret face à la courte durée restante.

Fuu-woo.

Jin-Woo parvint à porter un coup bien placé à la statue d’ange, mais il ne prit pas la peine de célébrer sa victoire. Il expira plutôt lourdement, en haletant.

C’est fort.

En effet, son adversaire était bien plus fort que n’importe quel ennemi qu’il avait affronté jusqu’à présent.

Cette chose se présenta comme l’architecte du Système.

Les questions de pourquoi elle avait créé le Système, pourquoi il avait été choisi comme Joueur, et ce qui se passait dans ce monde — toutes ces questions qu’il voulait poser si désespérément commençaient déjà à former une petite montagne dans sa tête.

Si seulement je pouvais leur poser la question.

Il devait prioriser la destruction de cette chose en premier. Jin-Woo serra les poings fermement. C’était alors.

Il sentit un liquide chaud et collant glisser sur son visage. C’était son sang.

Il coulait d’une larme sur son front.

Je suppose que je n’ai pas esquivé tout, hein.

Il pensa qu’il avait parfaitement contré toutes ces attaques, mais il semblait qu’une ou deux avaient réussi à le toucher. Quelle mauvaise chance, son sang s’infiltrant dans son œil et gênant sa vision.

D’un autre côté, l’ennemi allait parfaitement bien. Il serait très difficile de qualifier cette situation de bonne pour lui, même s’il exagérait quelque peu.

Se battre de près me met en désavantage.

C’était une évaluation plutôt évidente à faire. La physionomie de l’ennemi était plusieurs fois plus grande que la sienne, et il bénéficiait aussi de six bras supplémentaires.

Réalistement parlant, il était presque impossible d’éviter ou de se défendre contre des attaques rapides venant de tous côtés. La blessure sur son front en témoignait.

Dans ce cas.

Il était temps de changer un peu l’aspect de cette bataille.

Au moment où il prit cette décision, la statue d’ange vola comme une flèche et frappa son poing lourd contre lui.

Ka-ka-boum !!

Le coup fendit l’air et s’écrasa contre le mur. Il s’effondra en une multitude de débris. La statue d’ange inclina la tête sur le côté.

Jin-Woo s’était déjà éloigné de son ennemi avant que la statue ait eu le temps de s’en rendre compte consciemment.

Je suis certainement à sa hauteur en termes de vitesse.

Donc, s’il maintenait cette distance et l’attaquait à distance.

Jin-Woo activa immédiatement l’Autorité des Règles vers la statue d’ange alors qu’elle se retournait pour lui faire face.

Pouf !!

L’attaque puissante qui s’abattait du ciel vers le sol !

La technique utilisée pour faire tomber le roi des fourmis, Beru, du ciel, s’abattit sur la tête de la statue d’ange. Cependant.

Jin-Woo fit un double regard rapide.

La compétence qui avait réussi à incliner le torse de la gigantesque statue divine n’avait réussi qu’à faire pencher légèrement la tête de l’ange. Il ne pouvait pas en être sûr, mais l’adversaire semblait avoir activé une compétence pour se défendre lui-même. Il n’y avait pas d’autre explication qu’il pouvait envisager.

Qu’est-ce que ça pourrait être ?

Son état de confusion ne dura pas longtemps.

[Que c’est amusant. Tellement amusant.]

Depuis un certain temps, la voix grave de la statue d’ange et la voix mécanique féminine du Système se superposaient dans ses oreilles. Cette combinaison artificielle commençait vraiment à l’agacer un peu.

[C’est tellement amusant.]

L’ange étendit ses huit bras, et les armes précédemment tenues par les statues de pierre commencèrent à vibrer sur le sol.

Ce n’est pas… ?

Les yeux de Jin-Woo s’écarquillèrent grandement.

Les armes des statues de pierre s’élevèrent bientôt dans les airs et volèrent vers l’ange. Huit armes différentes étaient maintenant fermement saisies dans les huit mains de l’ange, toutes en même temps.

C’est la portée du Règle.

Sans grande surprise, la statue d’ange savait aussi comment utiliser la compétence Portée du Règle. Son pouvoir semblait inférieur à celui de Jin-Woo, mais quoi qu’il en soit, il savait maintenant comment l’ange avait contré l’attaque précédente.

En effet, cette chose n’était pas du tout un adversaire ordinaire. Fll0w current novls o/n n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

Soudain, le regard de Jin-Woo se leva.

[Temps restant : 06:19]

Et maintenant, il ne lui restait qu’environ six minutes.

Je dois finir ça rapidement.

Il a appris que les attaques à distance n’allaient pas fonctionner. Jin-Woo a révisé son plan une fois de plus et a invoqué à nouveau l’Épée courte des Rois-Démons. L’autre qu’il avait rapidement jetée était actuellement introuvable.

Se battre contre huit armes avec une seule épée courte, n’est-ce pas ?

Boum-boum, boum-boum !!

Plus il était poussé dans ses retranchements lors d’un combat, plus son cœur battait vite.

La statue d’ange sauta haut comme si elle voulait toucher le plafond, avant de retomber devant Jin-Woo.

Craquement !!

Les carreaux de pierre du sol ne purent supporter l’élan de la statue qui tombait et éclatèrent en débris alors qu’ils se brisaient en innombrables morceaux.

Jin-Woo pointa en avant avec son épée courte en sentant de petits cailloux le fouetter aux chevilles.

Je peux le faire.

Il pouvait vraiment le faire. Jin-Woo fixa le regard dans les yeux de la statue d’ange et prit calmement ses respirations. Aussitôt, il sentit une brise glacée lui parcourir le dos.

En effet, huit armes disparates, telles qu’une épée, une lance, une lame, une hache, un marteau de guerre, etc., volèrent vers lui comme si elles possédaient toutes une volonté propre.

Jin-Woo expira de lourdes respirations brûlantes, ses sourcils se haussant haut.

Sous la lueur de l’intérieur qui n’était ni trop lumineux ni trop sombre, la lumière dans les yeux de Jin-Woo laissa derrière de longues traînées scintillantes qui poursuivaient ses mouvements.

Kwagagwahk-!! Kwa-kwa-kwa-kwa-gwa-gwahk !!

Est-ce qu’éviter d’innombrables balles volantes avec des balles tirées d’un pistolet opposé créerait une cacophonie semblable à celle-ci ?

Les rugissements assourdissants continuaient sans relâche alors que Jin-Woo et la statue d’ange échangeaient d’innombrables attaques et contre-attaques en un instant.

Dans un monde ralenti à l’extrême, seuls ces deux-là se tordaient et luttaient avec acharnement comme s’ils voulaient défier le flux du temps lui-même.

Il n’y avait ni supérieur ni inférieur ; juste une bataille équilibrée de lames où un seul sortirait vainqueur. Même alors.

Je le sens.

L’épaule de Jin-Woo bougea à peine. L’épée tenue par la statue d’ange effleura son épaule avec un écart à peine détectable à l’œil nu.

Il cessa de se soucier de son autre œil qui ne pouvait plus être utilisé. Sa perception sensorielle, qui avait dépassé les limites extrêmes et était entrée dans un tout nouveau domaine, l’aidait à lire la trajectoire de chaque arme que son ennemi tenait.

Il commença à esquiver chaque attaque de la statue d’ange avec des marges à peine visibles et à contre-attaquer avec précision, une par une.

De plus en plus de blessures apparaissaient sur la statue. La vitesse de l’ange restait constante, mais Jin-Woo devenait de plus en plus rapide.

Naturellement, la statue d’ange était profondément étonnée par cela.

Si ce n’était que pour un test, il n’y aurait aucune raison d’aller aussi loin. Cependant, cet humain avait réussi à faire sortir toute la puissance de l’ange.

En effet, comme le suggérait le terme, il devait se battre avec tout ce qu’il avait.

Mais alors, un humain pouvait-il se battre à armes égales contre la statue d’ange qui fonçait à toute vitesse ?

Les yeux perplexes et suspicieux de l’ange commencèrent à scruter Jin-Woo plus profondément. Et alors, il comprit la raison de cela.

Ce n’était qu’un petit peu, mais c’était là-dedans.

Tressaillir.

Les épaules de la statue d’ange tremblèrent sous le choc. Était-ce la raison pour laquelle il pouvait manier si librement cette puissance immense de manière si naturelle ?

Cependant, c’était aussi une chose que cette créature souhaitait depuis le début, de toute façon.

Juste au moment où l’expression d’euphorie se formait sur le visage de la statue d’ange, un bras proprement tranché vola dans les airs. La tête de la statue se leva pour le regarder.

Le bras a lâché une arme alors qu’il s’envolait. C’était le bras droit de l’ange.

[Kuuuwaaahhk!!]

Même si cette statue n’était pas son corps réel, la douleur a quand même été transmise en entier. La statue d’ange vacilla de manière instable et recula après avoir perdu son bras en un clin d’œil.

[Comment un simple humain ose-t-il !]

La couleur des yeux de la statue d’ange vira au rouge en un instant. Sa véritable nature se réveilla et il oublia sa véritable mission, son devoir, d’être ici.

[Tu oses !!]

Il cria de colère, et toutes les statues de pierre tombées, détruites, se relevèrent immédiatement.

BOUM !

Même la statue de dieu et sa tête partiellement détruite commencèrent à se soulever du sol.

Jin-Woo sentit tous les ennemis se réanimer, mais il ne paniqua pas et se jeta simplement à nouveau sur la statue d’ange.

Clang !!

Les quatre bras de l’ange furent utilisés pour bloquer une seule épée courte, mais ils furent repoussés très, très loin par la force de l’impact.

Agilité, Perception, Force, et même Endurance — toutes les statistiques de Jin-Woo dépassaient largement les attentes de la statue d’ange.

[Kuwahk !!]

La statue d’ange rugit comme une bête sauvage, et les statues de pierre réanimées se jetèrent sur Jin-Woo. Ainsi commença le combat entre chaque chose dans ce temple et le seul humain.

[03:02]

Même au milieu de tout ce chaos, le chronomètre continuait obstinément à descendre vers zéro.

L’épée courte de Jin-Woo tranchait encore un bras de la statue d’ange. Cette fois, c’était l’un des six créés à partir de ses ailes.

[Kuwaaahhk !!]

Malheureusement, la résistance des statues de pierre réanimées n’était pas à sous-estimer.

Il y en avait beaucoup trop qui l’entouraient maintenant, et il devenait difficile d’esquiver chaque attaque qui lui arrivait. Il se concentra sur l’attaque de la statue d’ange et esquiva uniquement celles qui pourraient le blesser gravement, en ignorant le reste.

Ses PV et son Endurance diminuaient deux fois plus vite.

Coup de poignard !

Une statue de pierre s’abattit avec son bouclier sur son épaule gauche.

Keuk !

Jin-Woo détourna son attention vers cette statue en particulier.

Elle se préparait à frapper une deuxième fois avec son bouclier. L’expression de Jin-Woo se déforma en quelque chose de laid. Il ne se souciait pas vraiment des autres, mais il ne pouvait tout simplement pas pardonner cette ordure.

Ce n’est qu’alors que Jin-Woo s’éloigna légèrement de la statue d’ange ; utilisant le coude de son bras gauche qui ne tenait pas d’arme, il écrasa la tête de la statue fautive.

CRACK !

La chute du coude contenant de l’énergie magique fit exploser la tête de la statue en petits morceaux.

Pendant ce temps, d’autres statues l’entourèrent rapidement et tentèrent de sauter sur lui. Cependant, Jin-Woo activa simplement sa compétence et les repoussa tous.

Autorité des Règles !

BOUM !!

Un groupe de statues de pierre fut projeté comme s’il était lancé lors d’une explosion.

Respire, respire.

Malheureusement, même avant que Jin-Woo ait le temps de reprendre son souffle, la statue de dieu lança son poing massif sur sa tête. Il sauta légèrement sur le côté pour l’éviter.

Vuuwuong- !!

Le poing géant ne réussit qu’à balayer des dizaines de statues de pierre dans la proximité de Jin-Woo. Il courut en arc de cercle pour échapper aux statues de pierre qui tentaient sans cesse de sauter sur lui, puis s’approcha à nouveau de la statue d’ange.

Et l’ange l’accueillit avec une expression profondément froncée. C’était l’expression de la rage pure.

Pour la deuxième fois aujourd’hui, Jin-Woo, la statue d’ange, et les statues de pierre tombèrent dans une mêlée frénétique. Son sang et sa sueur dansaient dans l’air et volaient partout. Mais tout cela ne dura qu’un bref instant.

Bientôt, le sang et la sueur s’évaporèrent sous la chaleur intense générée, et une brume rouge monta des épaules de Jin-Woo.

Les statues de pierre furent repoussées, la statue du dieu frappa du poing, et les bras de la statue de l’ange bougeaient frénétiquement. Et au milieu de tout cela se tenait Jin-Woo.

Un autre bras de l’ange vola en éclats, et le petit épée de Jin-Woo se retrouva pressée fermement contre le cou de la statue de l’ange. Bien au-dessus d’eux, la statue du dieu s’apprêtait à frapper avec ses deux mains jointes.

Jin-Woo renforça calmement le bras qui tenait la lame contre le cou de la statue de l’ange pour la couper d’un seul coup.

À ce moment-là, la statue de l’ange annonça sa reddition.

[Je perds.]

Simultanément, la statue du dieu et le reste des statues de pierre se figèrent et cessèrent de bouger.

[Votre test est terminé.]

Comme un mensonge, le chronomètre qui décomptait sans cesse se figea également, tout comme la voix de l’ange annonçant la fin de tout.

[Temps restant : 02:11]

Une vapeur rouge brûlante montait en fine brume de tout le corps de Jin-Woo.

Ce n’est qu’après avoir confirmé que le chronomètre s’était réellement arrêté qu’il baissa la tête. Son regard était fixé sur la statue de l’ange.

J’ai une question.

[Vous pouvez demander n’importe quoi. Je répondrai si cela fait partie de mes connaissances.]

De manière plutôt inattendue, la statue de l’ange, désormais sans expression, accepta sa demande sans offrir de résistance.

Jin-Woo ne dit rien et pensa pour lui-même.

Quand il demanda à la statue de l’ange : Qu’est-ce que tu es ?, la chose se moqua de lui pour avoir posé la mauvaise question.

Cependant, sa confusion s’accrut encore après avoir entendu l’identité de cette chose de sa propre bouche, et maintenant, il avait plus de questions que jamais, brûlant un trou dans sa tête.

C’est pourquoi Jin-Woo décida de suivre le conseil que l’ange lui avait donné plus tôt et de poser la bonne question.

Qui suis-je ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !