Chapitre 77
====================

L’ensemble du Block B était devenu mortellement silencieux.

« J-juste maintenant, sûrement, impossible à mesurer… »

« D-does that mean, that guy’s a rang S ? »

« Je n’en ai entendu parler qu’une seule fois, mais voir un rang impossible à mesurer de mes propres yeux, c’est… »

Goulot.

Les agents de recrutement dépêchés par diverses petites Guildes étaient occupés à avaler leur salive sèche en regardant Jin-Woo se tourner dans leur direction.

Cependant, aucun d’eux n’a essayé de lui parler.

« ….. »

S’il était un rang C, alors ils auraient commencé une guerre d’usure pour le signer dans leur Gilde respective. Ils auraient formé la file proverbiale juste pour avoir une chance de lui parler.

Et un rang B alors ?

Ils se précipiteraient sur lui comme des fous tout en lançant des offres plutôt attrayantes, telles que « place garantie en tant qu’officier de haut rang dans la Guilde », ou « parts dans la Guilde », etc., etc.

Les spectateurs verraient probablement cela comme une guerre totale ou quelque chose comme ça.

Eh bien, ce n’était pas si étrange quand on considérait la valeur d’un Chasseur de rang B, ou le fait qu’ils recevraient une grosse prime en attirant un Éveillé de haut rang comme ça dans leurs Guildes.

Il y avait assez de rang B qui tombaient dans le panneau du flatterie ; ils préféraient plutôt être la tête d’un serpent, plutôt que la queue d’un dragon.

Cependant, l’histoire changeait quand il s’agissait d’un rang A. Un rang A serait inondé de tonnes de privilèges spéciaux en entrant dans de grandes Guildes, peu importe les Guildes petites ou moyennes.

Être sélectionné comme membre de l’équipe principale de raid était une évidence, et puisque l’équipe principale de raid ne ciblait que des donjons de haut rang, la récompense financière serait également assez énorme.

Est-ce tout ?

Si les offres des Guildes ne vous convenaient pas, vous pouviez simplement créer votre propre Guilde et en devenir le Maître.

Vous pouviez simplement créer une petite ou moyenne Guilde vous-même, alors y avait-il une vraie raison de signer avec une autre ?

En effet, les rang A étaient ce genre d’existence.

Cependant….

Cet homme, dont l’énergie magique a été mesurée juste maintenant, était supposé être un rang S.

Pas un ‘A’, mais un ‘S’.

Ce n’était peut-être pas difficile à dire, mais la vérité était que cette seule lettre était utilisée pour désigner les Éveillés les meilleurs du pays, avec seulement neuf d’entre eux existant en Corée du Sud.

« Avec cet homme inclus, il y en aurait dix, n’est-ce pas ? »

« Le dixième Chasseur de rang S….. »

Ce jeune homme n’était pas quelqu’un avec qui ces chasseurs de têtes des différentes petites Guildes pouvaient même tenter de parler.

Goulot….

Non, tout ce qu’ils pouvaient faire maintenant, c’était d’avaler silencieusement leur salive. Il était littéralement un rêve inaccessible pour eux.

Mais, c’était alors.

« Attendez une minute….. »

« Cela, ne pourrait-ce pas être ma chance ? »

Une poignée de scouts astucieux ont soudain eu cette idée remarquable : Et si on agissait comme intermédiaire, guidant ce nouvel Éveillé de rang S vers une grande Guilde, et en étant payé généreusement pour leurs efforts ?

Les frais de signature du contrat pour un rang S dépasseraient facilement des dizaines de milliards de Won, au minimum. Juste un pour cent de ces frais en tant que commission serait une incitation suffisante pour quitter leurs Guildes actuelles.

Et, si on avait de la chance et qu’on se mettait dans les bonnes grâces de ce jeune homme pour devenir son agent personnel, alors bon sang, on serait tranquille pour la vie.

Un agent personnel d’un certain rang S Hunter n’aurait-il pas reçu une Po*sche en cadeau d’anniversaire ou quelque chose comme ça ?!

« .Devrais-je essayer ? »

« Ma langue d’argent ne perdra face à personne, n’importe où, alors, genre… »

« Dois-je juste prendre mon courage à deux mains et sauter dedans ? »

En un clin d’œil, toutes sortes de pensées entraient et sortaient de l’esprit des éclaireurs. La moquerie de l’échec ne durerait qu’un court instant, mais la douceur du succès durerait éternellement.

Juste au moment où les éclaireurs jetaient furtivement un coup d’œil à leurs pairs et commençaient à avancer à petits pas…

Quelqu’un pointa soudain vers l’entrée du Bloc B.

« Hein ? N’est-ce pas… ? »

Était-ce parce que tout le monde était déjà si tendu ?

Personne ne pouvait dire qui l’avait fait en premier, tout le monde semblait tourner son regard dans la direction vers laquelle le premier à ouvrir la bouche avait pointé. Les yeux des éclaireurs s’écarquillèrent immédiatement.

« Heok ! »

Un homme portant un costume d’affaires élégant entrait dans le Bloc B. Il n’y avait pas une seule personne présente qui ne connaissait pas le nom de cet homme.

« Choi… Choi Jong-In ?! »

« Pourquoi, pourquoi le chef des ‘Chasseurs’ est-il ici ? »

En effet…

Choi Jong-In sentit le regard de la foule et ajusta légèrement son costume, avant de marcher droit vers Jin-Woo.

« Mais, n’est-ce pas trop rapide pour lui d’être arrivé après avoir reçu une alerte ? »

« Non, attends une minute. S’est-il déjà inscrit aux Chasseurs ? »

« Les Chasseurs savaient-ils pour lui ? Eh bien, la Guilde de haut niveau fonctionne sûrement à un autre niveau, non ? »

« Ouais, comme prévu… »

Les éclaireurs présents acceptèrent tous facilement la conclusion inévitable.

Peut-être était-ce un soulagement qu’aucun d’eux ne se soit avancé pour engager la conversation avec le jeune homme. Quelle humiliation ce aurait été, si l’un d’eux avait commencé à bavarder et s’était retrouvé face à Choi Jong-In, à la place ?

Ce n’est qu’à ce moment qu’ils réalisèrent la tournure que prenait la situation.

« Eh bien, avec l’entrée de Choi Jong-In, le tableau est complet. »

« Hiya~. C’est tellement cool. »

« Penser que le chef de la Guilde des Chasseurs a personnellement fait son apparition… En effet, les traitements pour les rangs S sont totalement différents des autres, non ? »

Bien que les éclaireurs se sentaient un peu désolés, ils assistèrent néanmoins à cette scène où le chef de la meilleure Guilde de Corée du Sud rencontrait celui qui était doté du rang le plus élevé, avec des expressions chaleureuses.

D’un autre côté…

Jin-Woo respirait un soupir de soulagement à la grande entrée de Choi Jong-In.

« Quel soulagement. »

Il réfléchissait à ce qu’il allait faire ensuite, après avoir été fixé du regard par tant de paires d’yeux. Mais quelle synchronisation parfaite, cet homme qui entrait et divisait l’attention.

Jin-Woo remercia intérieurement Choi Jong-In pour cette aide inattendue, puis passa simplement devant lui. Et les yeux de Choi Jong-In s’écarquillèrent de surprise.

« Hein ? Ce ne peut pas être… »

Choi Jong-In se hâta de s’adresser à Jin-Woo.

« Excusez-moi, pouvez-vous vous arrêter une seconde ? »

Jin-Woo cessa de s’éloigner et se retourna pour regarder.

« ….. ? »

Les yeux de Choi Jong-In brillèrent intensément en fixant le visage de Jin-Woo.

« Cet homme est le dixième… »

Choi Jong-In avait tergiversé avec le chef Park à propos de vérifier la situation ensemble ou quelque chose comme ça, mais en réalité, il avait déjà pressenti ce qui se passait avant d’arriver ici.

« Je veux dire, ils ont tellement bavardé à propos d’une impossibilité de mesurer cela et d’une erreur de dispositif, comment ne pas les entendre ? »

Grâce à cela, il avait ici une opportunité énorme.

Ce gars était un rang S. Un rang S !!

En signant cet homme, la Guilde des Chasseurs pourrait alors se vanter de compter trois rangs S, et pouvoir rivaliser avec les meilleures Guildes du monde, sans parler de celles en Corée du Sud.

Comment ne pas saliver devant cette perspective ?

« Il n’est pas nécessaire non plus d’emprunter un dispositif de mesure. »

Une simple brève rencontre de leurs regards et il sentit immédiatement la profondeur de la force du jeune homme. Sans aucun doute, ce gars était le Hunter de la plus haute grade qu’il existait. Bon sang, Choi Jong-In ne voyait absolument aucune raison d’attendre trois, quatre jours.

« Hmm, hmm. »

Choi Jong-In se racla la gorge et esquissa son sourire emblématique.

« Je suis Choi Jong-In, le chef de la Guilde des Hunters. »

Bien sûr, Jin-Woo le savait déjà. Après tout, le visage de cet homme pouvait être vu assez fréquemment chaque fois qu’une télévision était allumée.

Jin-Woo se demanda brièvement pourquoi un homme aussi célèbre essayait de lui parler après être venu jusqu’à l’Association, mais bon, il n’avait pas le loisir de demander des explications.

Jin-Woo jeta un coup d’œil furtif à l’horloge fixée sur un des murs.

« Il est déjà neuf heures moins dix… »

Si il pensait au temps qu’il lui restait pour aller « là-bas », il était vraiment à la limite.

Lorsque Jin-Woo adopta une expression qui signifiait « D’accord, tu as fini ton introduction, alors dépêche-toi de dire ce que tu veux », Choi Jong-In devint un peu déconcerté et poursuivit.

« Ah, eh bien, en fait… je suis au courant que vous venez de passer l’évaluation de votre rang d’Éveillé. »

« Oui. »

« Par hasard, avez-vous pensé à une Guilde à rejoindre ? »

« Non. »

Un sourire éclatant se forma sur le visage de Choi Jong-In en entendant cette réponse.

« Oui, c’est fait. »

L’une des trois meilleures Guildes au monde, « Hunters ».

Quel titre doux que celui-là. À partir d’aujourd’hui, ce ne serait plus un simple rêve éveillé.

« Tu es à moi. »

Le cœur de Choi Jong-In se gonfla de bonheur, et il prononça la phrase qui pourrait être gravée dans les annales de l’histoire.

« J’aimerais parler avec vous de cette question, pouvez-vous consacrer une minute pour discuter, s’il vous plaît ? »

« Désolé, mais je n’ai pas le temps. »

Jin-Woo refusa rapidement et quitta précipitamment le bâtiment Block B.

« …… »

C’était allé si vite que Choi Jong-In n’eut même pas le temps de penser à arrêter le jeune homme. Pendant ce temps, les employés de l’Association et les éclaireurs d’autres Guildes réalisèrent tardivement ce qui s’était passé et commencèrent à paniquer.

« Qu’est-ce que c’est que ça ?? »

« Attendez, est-ce que Choi Jong-In a été mis de côté ?! »

« Peu importe qui le voit, il a été ignoré ! »

Murmures, murmures…

La salle d’attente devint soudain très bruyante. Choi Jong-In fit de son mieux pour garder son calme et regarda de son côté.

« Chef Park ? »

« Oui ? »

Le chef Park répondit avec un air gêné.

« Ai-je fait une erreur lors de mon introduction ? »

« Euh, eh bien, je… je me demande. Je ne suis pas sûr. »

Évidemment, le chef Park avait tout entendu puisqu’il se tenait à côté. Pourtant, ce n’était pas le moment de le dire à voix haute, n’est-ce pas ?

Lorsque le chef Park se tut, Choi Jong-In se gratta timidement la tête.

« Ai-je été trop imprudent dans mon approche… ? »

Cependant, il n’y avait aucune raison d’être déçu ici. Sans aucun doute, il était un pas en avant par rapport aux autres Guildes.

« Je suis le seul à connaître l’apparition du nouveau rang S. »

La nouvelle évaluation était prévue pour trois jours plus tard. Il restait encore un peu de temps avant l’annonce officielle.

« Mais avant cela, je dois trouver une autre occasion de lui parler, quoi qu’il en soit… »

N’y avait-il pas une bonne méthode ?

Pendant que Choi Jong-In commençait à réfléchir à ses options, il aperçut quelqu’un d’autre courir précipitamment vers le bâtiment.

« …Attends, n’est-ce pas… ? »

C’était certainement un visage familier.

Lorsque cet homme ouvrit la porte en verre et entra, Choi Jong-In s’exprima avec une expression surprise.

Président Baek ? Qu’est-ce que vous….. ?

Les yeux de Baek Yun-Ho s’élargirent également après avoir reconnu Choi Jong-In.

Maître Choi ?

Choi Jong-In décifra rapidement l’expression de Baek Yun-Ho.

« On dirait qu’il sait qu’il a été pris en flagrant délit… »

Il était peu probable qu’il soit venu en courant après qu’un informateur lui ait téléphoné il y a peu de temps. Non, le moment de son arrivée n’avait pas de sens si c’était le cas.

Je veux dire, la distance entre les bureaux de la Guilde du Tigre Blanc et l’Association des Chasseurs est grande, donc….

C’est ça, Baek Yun-Ho savait dès le départ.

Il avait une connaissance préalable de ce qui allait se passer ici.

Cela signifie-t-il qu’il connaît déjà l’existence de cet homme ?

Mais, cela ne pouvait pas être. Si c’était le cas, il ne laisserait jamais cet homme passer le test de réaffectation de cette manière.

Si c’était moi, je lui ferais signer le contrat d’abord, puis je le ferais passer le test.

C’est à ce moment-là que les pièces du puzzle dispersées dans la tête de Choi Jong-In commencèrent à s’assembler.

…Impossible. Et si c’était ça ?

La Guilde du Tigre Blanc. L’incident lors de leur entraînement. La Porte Rouge. L’aide mystérieuse.

Et puis, le nouveau rang S éveillé.

– La Guilde du Tigre Blanc a dû recevoir de l’aide de quelqu’un que d’autres ne veulent pas faire connaître.

– Un novice qui n’a pas passé le test d’affectation de rang ? Ou, peut-être un condamné dont l’identité ne peut pas être révélée ?

Maintenant, tout avait du sens.

…Je l’ai trouvé.

Donc, c’était cet homme, hein.

Baek Yun-Ho était complètement à bout de souffle. Il a dû courir très vite pour arriver ici. Très probablement, il n’avait pas laissé cet homme à lui-même. Non, le Maître de la Guilde du Tigre Blanc ne pouvait en fait pas arrêter la jeunesse, même s’il le voulait.

Choi Jong-In regarda Baek Yun-Ho et forma un sourire complice.

Tu l’as laissé lui échapper.

Parce qu’il n’était pas le même que Baek Yun-Ho…..

Merci pour l’opportunité.

Choi Jong-In ne dit rien d’autre et passa tranquillement devant Baek Yun-Ho.

Pendant ce temps, Baek Yun-Ho jeta un coup d’œil autour de lui. Il ne vit nulle part Jin-Woo.

Suis-je trop tard ?

Baek Yun-Ho ne pouvait que regarder le dos qui s’éloignait de Choi Jong-In et soupira doucement.

Fuu-woo….

Qui aurait cru que le Maître de la Guilde des Chasseurs serait à l’Association des Chasseurs ?

Baek Yun-Ho se gratta la tête et murmura pour lui-même.

Les choses viennent de devenir compliquées….

Les heures de visite de l’hôpital Ilshin de Séoul se terminaient à huit heures du soir.

Êtes-vous le tuteur du patient Park Kyoung-Hye ?

C’est exact.

Vous pouvez aller la voir. Savez-vous que l’heure limite des visites est dépassée ?

Oui, je suis au courant.

Après avoir terminé sa conversation près de la station infirmière, Jin-Woo se précipita rapidement vers le service où se trouvait sa mère. Grâce à ses pas rapides, il arriva peu de temps après.

Clang…

Jin-Woo ouvrit la porte et entra dans la chambre, s’asseyant tranquillement sur la chaise à côté du lit où sa mère reposait. Elle semblait être dans un sommeil profond.

Avec elle comme ça, on aurait dit qu’elle se réveillerait à tout moment….

Un sommeil dont personne ne pouvait sortir ; c’était un nouveau type de maladie apparue avec l’avènement des Portes.

J’ai entendu dire par quelqu’un que cet hôpital seul comptait plus de dix patients souffrant de la même maladie….

Jin-Woo serra doucement la main de sa mère.

Maman….

Heureusement, les machines de support de vie utilisant des cristaux magiques comme carburant ont réussi à arrêter la dégradation de maman et de sa main, même si elle était dans le coma depuis de nombreuses années.

Cependant, les cristaux magiques étaient coûteux. Les cristaux magiques nécessaires pour alimenter les machines de support de vie pendant un mois coûtaient plus de cinq millions de Won.

Un jeune homme dans la vingtaine ne aurait jamais pu se permettre une telle dépense, si ce n’était parce qu’il travaillait pour l’Association des Chasseurs et qu’il était éligible à leur scheme d’aide médicale.

Parce qu’il avait travaillé dur jusqu’à présent, il pouvait tenir la main de sa mère comme ceci. Cependant, tout allait bientôt changer.

Il ne se contenterait plus de la voir respirer encore ainsi, et serait en mesure de la guérir complètement.

L’Eau Divine de la Vie, la panacée que le Système lui avait offerte.

Que cela fonctionne ou non, c’était une préoccupation pour plus tard. Pour l’instant, sa priorité était de la fabriquer.

« Je vais te sauver. »

Maman faisait de son mieux pour stabiliser la famille lorsque son père a disparu, même si elle n’avait jamais été en bonne santé. Pas pour longtemps, il la verrait à nouveau sur ses deux jambes.

‘S’il te plaît, attends encore un peu.’

Combien de temps était-il resté là à ses côtés ?

Jin-Woo se redressa enfin après une longue veillée.

Mettre fin à sa visite, qui n’était certainement pas courte, Jin-Woo quitta silencieusement la chambre et ferma soigneusement la porte derrière lui. Et quand il se retourna pour partir, il aperçut un visage familier dans le couloir.

« Ce jour-là… c’est toi qui as tué les monstres dans le donjon double, n’est-ce pas ? »

Une voix grave, profonde et virile.

Des sourcils pointus et menaçants.

Il s’agissait de Woo Jin-Cheol, de la Division de Surveillance.

Jin-Woo ne répondit pas. Il n’y avait aucune raison, ni ne ressentait particulièrement le besoin. Au lieu de cela, il y avait autre chose qu’il voulait demander.

« Comment as-tu su que j’étais ici ? »

« J’ai essayé de deviner les endroits où tu pourrais aller. J’ai appelé l’hôpital, et ils m’ont informé de ta présence ici. »

L’Association payait les frais d’hôpital de maman, après tout.

‘Eh bien, cela va changer bientôt.’

Il était possible que Woo Jin-Cheol ait vérifié l’hôpital en premier, avant tout autre endroit. Faut-il y voir une rapidité digne de la Division de Surveillance ?

Jin-Woo esquissa un sourire en coin.

« Tu m’as cherché juste pour me demander ce qui s’est passé ce jour-là ? »

« Non, je ne l’ai pas fait. »

« Très bien. Comment puis-je vous aider ? »

« Il y a quelqu’un qui aimerait vous parler. Accepteriez-vous de m’accompagner un moment ? »

La fameuse Division de Surveillance de l’Association des Chasseurs.

Le rôle principal de cette division était de surveiller et de gérer les chasseurs à haut risque, ainsi que de punir ceux qui enfreignaient la loi. Du point de vue d’un Chasseur, ils n’étaient pas vraiment une présence accueillante.

Bien sûr, le regard de Jin-Woo n’était pas non plus très amical.

« C’est une ordre ? »

Woo Jin-Cheol enleva ses lunettes de soleil. Il inclina ensuite profondément la tête, sa voix devenant beaucoup plus sérieuse qu’auparavant.

« Je vous demande cette faveur. »

Jin-Woo ne s’attendait pas à ce que Woo Jin-Cheol, avec son visage redoutable, adopte une telle attitude.

Jin-Woo réfléchit un instant, avant de décider de découvrir d’abord qui voulait le voir.

« Qui veut me parler ? »

Woo Jin-Cheol leva la tête seulement à ce moment-là.

« Le président de l’Association des Chasseurs, Goh Gun-Hui. »

Woo Jin-Cheol pointa alors vers le coin derrière lui et parla.

« Le président de l’Association est actuellement ici. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !