Chapitre 161
====================

Dire au maître d’une guilde qui représentait le mieux la République de Corée de se présenter devant une porte de rang C ?

Lorsqu’il reçut l’appel du chef de section Woo Jin-Cheol, Choi Jong-In n’était initialement pas très satisfait du contenu. Il pensa même à ne pas se déranger pour y aller personnellement et à simplement envoyer une équipe d’assaut composée de quelques chasseurs de rang supérieur.

Cependant, il entendit ensuite l’explication détaillée, et il n’eut d’autre choix que de faire le déplacement lui-même.

Le chasseur Seong Jin-Woo était entré seul dans le donjon double ?

Le donjon double suffisait déjà à attirer son attention, mais maintenant, le chasseur Seong Jin-Woo y était aussi ? Combien de maîtres de guilde, non, de chasseurs, resteraient indifférents et peu impressionnés après avoir entendu ces révélations ?

À la demande urgente du chef Woo Jin-Cheol, qui insistait sur le fait que le temps était compté, Choi Jong-In retarda immédiatement l’assaut qu’ils se préparaient à lancer et convoqua les chasseurs d’élite.

Nous avons reçu une demande d’aide de l’Association. Il semble que nous devrons intervenir cette fois.

Les chasseurs commencèrent à chuchoter entre eux car, par expérience, ils savaient très bien que ce genre de convocation n’arrivait que dans des circonstances extraordinaires.

Et le fait que la Guilde des chasseurs ait dû être convoquée, alors qu’ils s’apprêtaient à attaquer une porte de rang A, n’était-il pas nécessaire de souligner la gravité de l’occasion ?

De plus, ces chasseurs devaient aussi entendre la grande nouvelle qui venait de sortir du Japon il n’y a pas longtemps, ce qui ne pouvait qu’augmenter la agitation parmi eux.

Quelque chose s’est-il passé ?

La femme qui détenait la deuxième plus haute autorité derrière Choi Jong-In, en tant que vice-présidente de la Guilde, demanda des précisions à son patron. Il regarda Cha Hae-In et répondit.

Un donjon double a été découvert dans une porte de rang C.

Un donjon double ?

Cha Hae-In inclina la tête, confuse.

Bien sûr, ce n’est pas tous les jours qu’on entend parler d’un donjon double. Un donjon trouvé à l’intérieur d’un autre, il n’y a aucune façon que cela puisse arriver tout le temps.

Cependant, la Guilde des chasseurs était convoquée parce qu’il y avait un autre donjon attaché à une porte de rang C insignifiante ? D’un point de vue du bon sens, c’était difficile à comprendre.

Choi Jong-In se prépara quand même à partir, malgré son regard perplexe, mais lui parla quand même pour dissiper sa confusion.

Il semble que le chasseur Seong Jin-Woo se bat seul contre quelque chose à l’intérieur. Puisque c’est nul autre que le chef Woo Jin-Cheol de l’Association qui nous demande de l’aide, et qu’il semblait aussi assez effrayé, alors, chasseuse Cha ? Qu’y a-t-il ?

Choi Jong-In lui demanda après avoir repéré le changement soudain dans ses yeux.

Non, ce n’est rien.

…Eh bien, oui. C’est le chasseur Seong dont on parle, donc rien de grave ne lui arrivera, mais bon, allons voir quand même.

Elle hocha la tête.

Cha Hae-In acquiesça, et d’autres chasseurs qui écoutaient leur conversation préparèrent rapidement leur équipement. Leur équipement consistait entièrement en des armes qu’ils allaient utiliser lors de l’assaut, mais cela ne signifiait pas qu’ils pouvaient être négligents dans leurs préparatifs.

Heu ? Pourquoi y a-t-il une personne qui…

Un chasseur faisait le comptage, mais quelqu’un tapota légèrement sur son épaule. Il se retourna pour voir qui c’était, et son collègue lui indiqua un certain coin avec son menton. Un homme au visage dévasté était à genoux là-bas.

Suzuki ?

Laissez-le tranquille.

Ce chasseur comprit immédiatement.

Suzuki était un chasseur récemment repéré et qui avait quitté le Japon pour venir vivre ici, en Corée du Sud. Il était évident qu’il ne pouvait détacher ses yeux de son smartphone, qui diffusait en continu des nouvelles de dernière minute concernant la brèche du donjon qui se déroulait dans son pays natal.

Nous devons faire ce que nous devons faire. Allons-y.

Ah, oui.

Deux chasseurs laissèrent Suzuki partir et montèrent à bord de la camionnette privée de la Guilde des Chasseurs.

Et ainsi, les véhicules transportant l’élite de la Guilde des Chasseurs voyageaient rapidement vers leurs nouvelles destinations.

Aaargh, chaud, chaud !!

Un journaliste nommé Kim paniqua et jeta précipitamment le mégot de cigarette. Le sol en dessous était du sable, mais quand même, son pied écrasant le mégot pour le tuer portait toutes ses émotions à nu.

Cela ne dura cependant que peu de temps. Ce n’était pas le moment de perdre son attention sur un stupide mégot de cigarette.

Le regard du journaliste Kim revint vers les vans stationnés. Il pensait que chaque personne sortant de ces véhicules lui semblait familière, mais en regardant une seconde fois, n’étaient-ils pas les élites de haut rang de la Guilde des Chasseurs ??

Il ne remarqua même pas que ses doigts commençaient à se brûler pendant qu’il cherchait tous les as célèbres de cette Guilde.

Choi Jong-In et Cha Hae-In ? Yun Jeong-Ho aussi ? Euh, euh ?? Même Sohn Ki-Hoon est là ?

Avec ces personnes ici, il ne serait pas exagéré de dire que les visages les plus importants des Chasseurs avaient tous fait leur apparition. Il poursuivit Woo Jin-Cheol sans plan précis, mais penser qu’il tomberait sur un endroit rempli de telles grosses pointures comme celui-ci ?

Et, la Porte en question n’était qu’un rang C.

Le journaliste Kim avala sa salive nerveuse. Il ne pouvait même pas commencer à imaginer ce qui se passait à l’intérieur en ce moment.

Le chef de section Woo Jin-Cheol aurait normalement laissé échapper l’information assez facilement, mais même lui garda le silence en disant que c’était top secret. Donc, Kim n’avait pas beaucoup d’options que de fumer cigarette après cigarette pour apaiser son esprit anxieux.

En effet, les mégots qu’il avait jetés depuis un moment formaient un petit mont près de ses pieds.

Woo Jin-Cheol ne prêta aucune attention à l’expression d’attente du journaliste Kim et s’approcha rapidement de Choi Jong-In. Ce dernier ne pouvait détacher ses yeux de cette Porte, tout comme le faisait le premier à l’époque.

Putain ?! Merde ! Qu’est-ce que c’est que cette chose ??

Les jurons sortirent spontanément de la bouche de Choi Jong-In. C’était à quel point l’aura émise par la Porte était sinistre.

Contrairement à Woo Jin-Cheol, qui possédait des sens exceptionnellement développés pour un Chasseur de type mêlée, Choi Jong-In était le Mage le plus puissant de Corée du Sud.

Après Baek Yun-Ho et ses Yeux de la Bête, ainsi que Seong Jin-Woo et son sens de perception d’un autre monde, on pouvait dire avec certitude que Choi Jong-In était le meilleur du pays pour percevoir le flux d’énergie magique.

Peux-tu le faire ?

C’est ainsi que Woo Jin-Cheol posa sa question. Choi Jong-In ne manqua pas de comprendre le sous-texte : C’était impossible avec seulement nous.

Il répondit avec une expression amère.

Tu as dit que le Chasseur Seong Jin-Woo est à l’intérieur, n’est-ce pas ?

Oui, cela a été confirmé.

Hochement de tête, hochement de tête.

Choi Jong-In hocha gravement la tête.

Mais, bien sûr. Si ce n’était pas lui, qui serait capable de participer à un combat d’une telle envergure ? Non, qui d’autre à part lui pourrait défendre contre un adversaire qui dégageait autant d’énergie magique ?

Essaie-t-il de sauver cette planète tout seul ou quoi ?

Il voulait le dire dans sa tête, mais ses mots finirent par sortir de sa bouche.

Plutôt que de demander une clarification, Woo Jin-Cheol hocha simplement la tête avec une expression lourde. Pour lui, cela semblait tout à fait plausible.

Que nous puissions le faire ou non, nous devons quand même entrer à l’intérieur. Nous devons une dette au Chasseur Seong, après tout.

Si les monstres à l’intérieur étaient quelque chose qu’on ne pouvait pas arrêter avec la puissance combinée du Chasseur Seong et de la Guilde des Chasseurs, alors personne d’autre en Corée du Sud ne pourrait les arrêter. Cela signifiait qu’il n’y aurait pas de seconde chance s’ils ne pouvaient pas tuer les monstres en aidant le Chasseur Seong aujourd’hui.

Quoi ? Le Chasseur Seong ?? Suivez les nouvelles actuelles en ligne en /v/ in.

Le reporter Kim se tenait un peu plus loin et faisait de son mieux pour écouter en cachette, mais après avoir entendu quelque chose d’incroyable, ses yeux se transformèrent rapidement en une paire de points ronds ressemblant à ceux d’un lapin.

Le Chasseur Seong est à l’intérieur de cette Porte ??

Le regard choqué de Kim se tourna rapidement vers la Porte, puis balaya les environs.

Il y avait deux chasseurs de rang S ici, et en ce qui concerne le nombre de chasseurs de rang A, il avait déjà perdu le compte. Mais alors, le Chasseur Seong Jin-Woo était aussi à l’intérieur de cette Porte ??

Mon Dieu, mon mémoire. Où est mon foutu bloc-notes ?!

Le nez de Kim capta la piste d’une grosse exclusivité et se dépêcha de chercher son bloc-notes.

À partir de ce moment, il ne pouvait pas se permettre de manquer un seul mot murmuré ni un seul événement se produisant devant lui.

Il se retrouva avec une opportunité divine de rapporter une énorme exclusivité impliquant trois chasseurs de rang S ainsi que l’Association elle-même, alors que tout le monde était trop occupé avec les événements en cours au Japon.

C’est pourquoi le chef Woo gardait le silence, n’est-ce pas ?

Les informations privées du Chasseur Seong Jin-Woo étaient un secret bien gardé, sans parler du fait qu’il était un super VIP sous la supervision spéciale de l’Association des Chasseurs.

Kim comprenait maintenant pourquoi Woo Jin-Cheol n’était pas disposé à parler de ce qui se passait ici.

Pendant que Woo Jin-Cheol et Choi Jong-In échangeaient brièvement quelques mots, l’équipe d’assaut d’élite avait terminé de se préparer. Les Tankers prirent leurs armements défensifs, les dégâts prirent leurs armes, et les soigneurs tenaient des outils magiques remplis d’énergie magique.

À la hauteur de la meilleure Guilde du pays, leur préparation fut assez rapide.

Choi Jong-In échangea brièvement un regard avec Cha Hae-In et hocha la tête. Cha Hae-In balaya une fois de plus le reste de l’équipe du regard et hocha également la tête. Cela signifiait que la préparation et l’inspection étaient terminées.

Les élites de la Division de Surveillance avaient déjà terminé leurs préparatifs il y a quelque temps. Woo Jin-Cheol reçut la confirmation de son subordonné et se retourna pour faire face aux autres avec une expression grave.

Allons-y.

Le passage devant eux était incroyablement long.

Ils avancèrent à la vitesse maximale qu’ils pouvaient se permettre, mais ils ne se mirent pas à courir à toute vitesse. Même s’ils étaient tous nominalement des chasseurs de haut rang, leurs vitesses de course individuelles étaient très différentes, c’est pourquoi. Parmi eux, Cha Hae-In était particulièrement rapide.

Elle était sur le point de courir en avant, mais Choi Jong-In à côté d’elle lui saisit le poignet en hâte.

Chasseur Cha. Que penses-tu accomplir en allant seule là-bas ?

Il comprenait qu’elle voulait y aller pour sauver Seong Jin-Woo du danger, mais si elle avançait, toute l’équipe pourrait finir par tomber dans un danger grave, à la place.

Si nous essayons de suivre ta vitesse, il y a de fortes chances que toute l’équipe devienne désorganisée, à la place.

L’expression de Cha Hae-In se durcit alors qu’elle restait immobile, mais finalement, elle retourna à l’arrière de l’équipe. Woo Jin-Cheol la regarda faire marche arrière et murmura doucement pour lui-même.

Je suppose que la rumeur était vraie.

Pardon ?

Woo Jin-Cheol bredouilla quelques excuses lorsque Choi Jong-In l’interrogea.

Ah non, ce n’est rien d’important.

Choi Jong-In inclina légèrement la tête mais reporta quand même son regard devant lui. L’énergie magique inquiétante qui faisait hérisser ses poils était toujours en train de s’échapper du fond de ce donjon.

Il devait rester vigilant ici.

Il pensait aussi que ce serait la même chose pour le Chasseur Seong Jin-Woo, qui était entré ici avant tout le monde.

J’espère que nous ne sommes pas trop tard.

Pour l’instant, il ne pouvait rien faire d’autre que prier pour la sécurité de Seong, tout en avançant aussi vite que possible sans baisser sa vigilance, bien sûr.

Cependant, il était aussi vrai qu’une tension excessive finirait par émousser le corps. Pour dissiper une partie de cette tension, il engagea Woo Jin-Cheol dans une conversation.

Comment Seong est-il arrivé dans cet endroit, d’ailleurs ?

Je ne connais pas tous les détails. Mais, en rassemblant ce que disaient les personnes qui faisaient les rapports, il semble que Seong Jin-Woo, le Chasseur-nim, savait que cette Porte était un donjon double même avant d’y entrer.

L’expression de Choi Jong-In devint prudente. Cette fois, c’était Woo Jin-Cheol qui posa la question.

Par hasard, peux-tu penser à quelque chose de suspect ?

Non, ce n’est pas ça, mais… Juste que, ça paraît assez étrange, non ?

Étrange comme quoi ?

J’ai fait des recherches sur Seong Hunter-nim dans le passé, tu vois.

Choi Jong-In était un Maître d’une grande Guilde. C’était son devoir de constituer une Guilde avec des individus très compétents, il était donc évident qu’il aurait un intérêt extrême pour Jin-Woo.

Il y a eu un événement similaire, n’est-ce pas ?

Woo Jin-Cheol avait personnellement enquêté sur l’événement dont parlait Choi Jong-In, il connaissait donc bien cette affaire. Il comprit rapidement ce que le Maître de la Guilde des Chasseurs essayait de dire.

Il y a moins de six mois, le Chasseur Seong Jin-Woo avait vécu une expérience dans un donjon double. Et maintenant, après tout ce temps, il en cherchait un autre et y était entré.

Ceux qui connaissaient cette vérité ne verraient pas l’événement d’aujourd’hui comme une simple coïncidence. Tout comme Woo Jin-Cheol l’avait prévu, les prochains mots de Choi Jong-In portaient sur cela.

Avoir vécu deux fois un donjon double par lui-même, alors qu’il serait presque impossible pour quiconque de le voir une seule fois dans sa vie. Et en plus, il était volontairement entré dans le second donjon de son propre chef ? Tu ne trouves pas ça étrange ?

Woo Jin-Cheol ne répondit pas immédiatement.

Comme Choi Jong-In l’avait laissé entendre, beaucoup de choses sur Seong étaient enveloppées d’un voile de mystère. Le donjon double. La Re-Réveillée. Et la possession d’une capacité unique.

Cependant, il y avait un fait indiscutable, c’était que Seong Jin-Woo était absolument indispensable pour l’Association, non, pour toute la nation sud-coréenne.

Et c’est pourquoi Woo Jin-Cheol demanda à la Guilde des Chasseurs leur assistance sans attendre l’autorisation des supérieurs lorsqu’il apprit que le Chasseur Seong était entré directement dans cette Porte.

Quoi qu’il en soit, ils devaient assurer la sécurité de Seong Jin-Woo. Il ne serait pas trop tard pour lui poser les questions nécessaires par la suite.

Woo Jin-Cheol se perdit dans ses pensées, puis leva la tête.

Alors, là-bas…

La distance qui aurait pris près d’une heure à un Chasseur ordinaire pour la traverser fut franchie en moins de dix minutes par la marche rapide de ces Chasseurs de haut rang. Ils pouvaient enfin voir la fin de cette grotte au loin.

On dirait que nous sommes arrivés.

Oui, je le sens.

En effet, ils pouvaient sentir quelque chose d’horriblement massif à l’intérieur. Le visage de Choi Jong-In se durcit fortement en répondant. La couleur du sang s’échappait lentement de son teint en ce moment.

La seule consolation à laquelle il pouvait penser en ce moment était le fait qu’il pouvait aussi percevoir la présence du Chasseur Seong Jin-Woo.

Tant que le Chasseur Seong va bien, ça va.

En combinant ses capacités avec le soutien de ces chasseurs d’élite, ils gagneraient quoi qu’il arrive, peu importe à quoi ressemblaient les monstres dans ce donjon. Choi Jong-In se rassura avec cette pensée et appela le reste de l’équipe.

Dépêchons-nous !

Les chasseurs d’élite de la Guilde des Chasseurs et de l’Association se précipitèrent devant la porte massive rappelant un château ancien.

Et puis.

Ce qu’ils virent au-delà était un spectacle que aucun d’eux n’avait jamais vu lors de leur longue et illustre carrière de chasseurs.

Qu’est-ce que c’est que ça, au juste ?

Quel est cet endroit ?!

D’abord, ils trouvèrent d’innombrables statues de pierre détruites éparpillées sur le sol. Leur débris s’accumulaient en petites collines partout.

Regardez, regardez !!!

Un des chasseurs leva son doigt bien haut.

Et dans la direction pointée par son doigt, tout le monde pouvait voir une statue d’un dieu inconnu, véritablement gigantesque, figée dans une posture de frappe. Sa tête, avec la moitié de son visage soufflée, attira particulièrement leur attention.

Le cœur de Woo Jin-Cheol se mit à battre à toute vitesse en se rappelant les témoignages des survivants de l’incident précédent dans le donjon double.

Tout cela était réel, la statue du dieu et toutes les statues de pierre étaient bel et bien réelles !!

Les survivants disaient tous la même chose : cet endroit était rempli d’une statue de dieu monstrueuse capable de faire fondre un chasseur de rang C rien qu’avec un regard de ses yeux, ainsi que d’innombrables statues de pierre dont les mouvements ne pouvaient pas être détectés à l’œil nu.

Toute cette zone ouverte était marquée par des signes évidents de combats désespérés ayant eu lieu récemment.

Attendez une minute. Où est le Chasseur Seong Jin-Woo ?

Il semblait que tous les ennemis avaient déjà été éliminés. Leur priorité était de vérifier l’état du Chasseur Seong Jin-Woo.

Choi Jong-In tourna la tête dans tous les sens pour localiser la présence de Jin-Woo, et finit par le trouver.

Il est là-bas.

Jin-Woo était allongé tranquillement sur le dos juste en dessous de la statue du dieu, comme s’il dormait.

Seong Hunter-nim !!

Les chasseurs s’apprêtaient à courir vers lui, mais cette fois, c’était au tour de Cha Hae-In de lever ses deux bras pour les arrêter dans leur course. Sentant l’urgence, Woo Jin-Cheol se tourna pour la regarder.

Ses traits plutôt sculptés étaient complètement trempés de sueur froide en ce moment.

Cha… Hunter-nim ??

Elle mordit sa lèvre inférieure et prit la parole.

Là-bas, il y a quelque chose.

C’est alors qu’une certaine statue de pierre, agenouillée à côté de Jin-Woo, se leva lentement. Les ailes sur son dos étaient toutes déchirées, et il ne lui restait qu’un seul bras.

Je ne me souviens pas de vous avoir invités, vous, humains, ici.

La statue d’ange se leva complètement et balaya du regard les chasseurs qui entraient dans le temple. Le coin de ses lèvres se releva soudainement.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !