Chapitre 8
====================

Jin-Woo fut surpris par la voix lourde provenant du coin de la chambre d’hôpital, et tourna rapidement la tête pour regarder.

Je m’excuse si nous vous avons pris au dépourvu.

Malheureusement, nous ne pouvons plus attendre.

Deux hommes en costume noir s’approchèrent du lit de Jin-Woo. Le jeune homme inclina la tête et leur demanda.

Qui êtes-vous ?

Il n’avait jamais vu ces deux visages auparavant.

L’un d’eux, avec les cheveux coupés courts comme un soldat et portant une paire de lunettes de soleil, lui tendit une carte de visite.

Voici qui nous sommes.

Jin-Woo prit la carte de visite et lut ce qui y était écrit.

Woo Jin-Cheol, chef de la section du Département de Surveillance, de l’Association des Chasseurs Coréens ?

Le Département de Surveillance était le seul service de l’Association des Chasseurs avec de nombreux chasseurs puissants dans leur personnel. Eh bien, puisque ce département était chargé de gérer les chasseurs du pays, il était évident qu’ils emploieraient beaucoup de chasseurs de haut niveau pour faciliter cette tâche.

Que veut le Département de Surveillance de moi ?

Woo Jin-Cheol tira une chaise plus près du lit et s’assit. L’autre homme, qui devait être son subordonné, se tenait derrière lui.

La pression tacite émanant des deux hommes musclés qui le fixaient de près était assez lourde. Cependant, l’histoire qu’ils racontaient était plutôt surprenante.

J’ai été inconscient pendant quatre jours ?!

Par hasard, vous souvenez-vous de ce qui s’est passé avant de perdre connaissance ?

Oui, je m’en souviens.

Veuillez tout nous raconter ce dont vous vous souvenez.

Jin-Woo leur raconta tout honnêtement, sauf les mots étranges hallucinatoires qu’il avait entendus avant de perdre connaissance.

Et c’est là que vous avez perdu connaissance ? C’est tout ?

Oui. Je rouvre les yeux, et je suis à l’hôpital.

Woo Jin-Cheol et son subordonné échangèrent des regards significatifs. Pour une raison quelconque, ils semblaient troublés par le manque de connaissances de Jin-Woo.

En réalité, Jin-Woo était celui qui voulait le plus savoir ce qui s’était passé dans cette pièce.

Comment suis-je arrivé dans cet hôpital ? Une grande Guilde a-t-elle participé et tué ces fichues choses ?

Eh bien, en fait.

Woo Jin-Cheol ouvrit maladroitement la bouche.

Lorsque les agents du Département de Surveillance et de la Guilde du Tigre Blanc arrivèrent sur les lieux après avoir été informés par les survivants.

La Guilde du Tigre Blanc était une Guilde ultra-massive et aussi l’une des cinq meilleures du pays. L’Association avait reconnu le danger, c’est pourquoi elle avait demandé l’aide d’une telle Guilde énorme comme la Guilde du Tigre Blanc en premier lieu.

Que s’est-il passé là-bas ?

Jin-Woo déglutit nerveusement.

Quand ?

Tout avait disparu. La seule chose que l’on pouvait trouver dans cet espace ouvert, c’était vous, Monsieur Seong Jin-Woo. Il n’y avait aucune trace de la statue divine ni des statues de pierre.

Répétez ?

Jin-Woo montra un visage choqué, incrédule.

C’est difficile à croire aussi pour nous. S’il y avait eu des incohérences dans les témoignages des survivants, ou si nous avions échoué à retrouver les restes des victimes dans la chambre, nous aurions suspecté quelque chose de louche.

Woo Jin-Cheol se gratta le menton.

Cela faisait six ans qu’il avait été classé en tant que A et qu’il travaillait pour le Département de Surveillance. Il pouvait dire avec confiance qu’il avait tout vu et vécu durant son mandat. Cependant, ce genre de situation était une première même pour lui.

Il avait aussi interrogé d’autres Guildes ainsi que des associations dans d’autres pays, mais le résultat final n’avait rien d’important à rapporter.

C’est pourquoi…

Alors, voilà ce à quoi nous pensions.

Woo Jin-Cheol ouvrit prudemment la bouche.

Il y avait sans aucun doute des créatures puissantes dans cette chambre. Mais elles ont été prises en charge par un groupe inconnu, ou une personne inconnue. Parce que, des êtres d’un autre monde, ils ne s’échappaient pas du Portail avant qu’il ne soit fermé, vous voyez.

Ils devaient considérer toutes les possibilités. Même si les chances étaient faibles, ils devaient toutes les confirmer. Les hauts responsables de l’Association ont délibéré, puis délibéré encore un peu, et enfin ont élaboré une théorie.

Woo Jin-Cheol étudia attentivement les réactions de Jin-Woo pendant qu’il poursuivait.

Nous soupçonnons que le Chasseur Seong Jin-Woo-nim aurait peut-être vécu une autre Révélation.

Une autre Révélation !

Les yeux de Jin-Woo s’ouvrirent en grand.

Bien que extrêmement rare, il y avait eu des cas d’un humain ayant éveillé ses capacités de Chasseur et passant par une nouvelle Révélation.

Souvent appelée Ré-Révélation, ceux qui subissaient ce processus devenaient normalement extrêmement puissants par rapport à avant.

À l’origine, une fois qu’un rang de Chasseur était attribué au début, il changeait rarement. Les capacités d’un Chasseur étaient déterminées au moment où il passait une Révélation, c’était pourquoi.

Cependant, c’était une autre histoire pour ceux qui passaient par le processus de Ré-Révélation.

Sauter par-dessus leurs propres limites pour passer, disons, du rang C au rang A, ou même du B au S, de telles choses s’étaient déjà produites.

Woo Jin-Cheol déglutit nerveusement.

Seong Jin-Woo. S’il passait par une Ré-Révélation et devenait un rang S, non, peut-être même au-delà, alors il serait possible pour lui de tuer ces monstres tout seul. Ra latst ch/p/ters sur n/v//l(b)i(.)c//m

On disait que la statue de dieu avait fait fondre des Chasseurs de rang C rien qu’avec ses yeux, selon les survivants.

Si l’on pouvait tuer une telle créature même en étant inconscient, à quel point pourrait-on être puissant ?

Pour se préparer à cette possibilité la plus improbable, Woo Jin-Cheol a classé cet incident comme top secret et a veillé à ce que tous ceux impliqués gardent le silence.

C’était aussi la raison pour laquelle Seong Jin-Woo se retrouvait seul dans une chambre d’hôpital, tout en étant pris en charge par certains des meilleurs praticiens médicaux du pays.

La poitrine de Woo Jin-Cheol se mit à battre très vite.

L’Corée pourrait-elle enfin avoir un Chasseur au niveau d’une puissance mondiale ?

Il y avait moins de dix personnes dans le monde entier qui pouvaient vraiment être qualifiées de puissance mondiale. Mais, que se passerait-il si la Corée possédait une puissance qui rivalisait avec une ogive nucléaire en termes de puissance de feu pure ?

Bien sûr, confirmer la vérité de la Ré-Révélation n’était pas du tout difficile. Les anciens sages n’avaient-ils pas dit qu’il fallait faire du foin tant que le soleil brille ?

Woo Jin-Cheol fit signe à son subalterne.

Apporte-le ici.

Alors, le subalterne alla dans un coin de la pièce et commença à fouiller dans une mallette posée là.

C’est quoi ?

Avant que Jin-Woo ne puisse finir sa question, Woo Jin-Cheol expliqua d’abord.

C’est l’appareil pour mesurer ton énergie magique.

Il ajouta que, bien que cet appareil ait été miniaturisé, son efficacité ou sa précision n’étaient pas inférieures à celles de l’appareil de mesure de taille réelle situé à l’Association des Chasseurs.

Tout ce que tu as à faire, c’est de poser ta main sur ce cristal magique ici.

Au sommet d’une plaque circulaire, il y avait un cristal magique de la taille d’un poing, incrusté au centre. Sa couleur était d’un noir profond, comme un trou noir qui voulait l’aspirer !

C’était l’un des cristaux magiques de la plus haute qualité, coûtant jusqu’à un milliard de wons, sans parler du fait qu’on ne pouvait le trouver que chez des monstres de rang A ou supérieur. (TL : Près de 900 000 dollars)

Lorsque Jin-Woo fixa le cristal magique sans dire un mot, Woo Jin-Cheol adopta une expression digne et sérieuse avant de prendre la parole.

Ceci est une étape nécessaire lors de notre enquête, alors s’il vous plaît, coopérez avec nous.

Jin-Woo hocha la tête.

S’il avait effectivement subi une Révélation, alors sa vie changerait du tout au tout en un instant. Et ils allaient le tester gratuitement, alors qui était-il pour refuser ?

Jin-Woo posa sa main sur le cristal noir et bientôt, des rayons de lumière chauds s’en échappèrent.

Des gouttes de sueur froide se formèrent sur le front de Woo Jin-Cheol et de son acolyte.

*SFX pour un faisceau de lumière qui se dissipe*

Peu de temps après, la lumière entourant le cristal se dissipa.

Woo Jin-Cheol retira précipitamment ses lunettes de soleil et vérifia les chiffres.

Immédiatement, un petit tremblement secoua les yeux de Woo Jin-Cheol.

Comment cela peut-il être ?!

Il revérifia les chiffres, mais ils restèrent les mêmes.

Comment.

Comment un personne possédant une licence de Chasseur pouvait-elle avoir une valeur d’énergie magique de seulement 10 ?!

En considérant que la valeur moyenne la plus basse pour le rang E, le rang le plus bas, était d’environ 70 à 100, Seong Jin-Woo n’était pas différent d’une personne ordinaire.

Est-ce vraiment une Révélation ? Si c’est le cas, quel pourrait être mon nouveau rang maintenant ?

Les mains de Jin-Woo étaient trempées de la sueur de l’anticipation.

En voyant les réactions suspectes des deux agents de la Division de Surveillance, le résultat devait être quelque peu au-delà de leurs attentes.

Pendant ce temps, Woo Jin-Cheol comparait les données existantes sur Jin-Woo avec la nouvelle mesure.

Sa première mesure indiquait une valeur de 12. Quatre ans plus tard, c’était 10. Elle a diminué de 2, mais cela reste dans la marge d’erreur.

En d’autres termes, le dispositif de mesure de l’énergie magique fonctionnait parfaitement. C’était plutôt l’énergie magique de Seong Jin-Woo qui était simplement, de manière illogique, absurde.

C’était un miracle qu’il ait survécu jusqu’à présent.

Woo Jin-Cheol comprit rapidement que rester ici était une perte de temps, alors il se leva de son siège.

Allons-y.

Oui, monsieur.

Woo Jin-Cheol et son acolyte firent rapidement leurs valises pour partir.

Euh, excusez-moi. Pouvez-vous me dire ce que c’est…

Juste au moment où Jin-Woo allait demander, Woo Jin-Cheol inclina légèrement la tête.

Merci pour votre coopération. Si vous vous souvenez de quelque chose d’autre, n’hésitez pas à nous appeler à tout moment.

Comme si leurs arrière-trains étaient en feu, deux hommes en noir quittèrent rapidement la pièce dès qu’ils eurent rangé l’appareil.

La chambre d’hôpital, qui semblait plutôt petite, devint soudain silencieuse et solitaire.

Jin-Woo se gratta l’arrière du cou.

Je suppose que c’était un non, alors.

Eh bien, si on y réfléchit, à part le fait qu’il se sentait rafraîchi, il ne semblait y avoir aucun changement chez lui. Même s’il avait subi une Révélation, il lui serait toujours difficile de tuer tous ces bâtards de statues, de toute façon.

Peut-être, tu pourrais avoir une chance contre eux si tu étais soit l’arme ultime, le Chasseur Choi Jong-In, soit le chasseur de rang SS, Goh Gun-Hui.

Bien sûr, spéculer comme ça était sans aucun sens, puisqu’il ne les avait jamais vus en action auparavant. Il y avait toujours un voile épais de secret qui couvrait les Chasseurs de rang S.

Ils étaient plus comme des nuages dans le ciel pour lui, en fait.

Il pensa jusqu’ici et leva involontairement la tête. Et c’est alors qu’il vit cela.

Hein ?!

Il leva les yeux sans réfléchir, puis vit des mots flottant dans l’air.

[Vous avez plusieurs messages non lus.]

Il ferma les yeux et les rouvrit.

Les mots restaient flottant là-haut sans changer d’un iota. Il secoua la tête plusieurs fois et se frotta même les yeux, mais ils étaient toujours là.

Jin-Woo se massa la tête douloureuse et baissa la tête.

Cela ne faisait pas longtemps qu’il commençait à entendre des choses étranges, mais maintenant, il les voyait même aussi.

Quelque chose dans sa tête pouvait-il vraiment être cassé ?

Il y avait une condition appelée PTSD, après tout. Les personnes ayant vécu un accident majeur ou un événement traumatisant souffraient généralement de cette condition.

Cela faisait seulement quelques jours qu’il avait été témoin de la mort de nombreux camarades, sans parler du fait qu’il avait lui-même failli mourir aussi, donc il ne serait pas si étrange d’entendre ou de voir des choses bizarres comme un effet secondaire possible.

Cependant.

Cependant, il y avait quelques éléments qui l’empêchaient de rejeter cela d’un revers de la main.

La vue de Jin-Woo se porta sur sa jambe — la jambe qui avait été coupée en deux par le bouclier de la statue de pierre était maintenant toute en ordre.

La voix qu’il avait entendue de nulle part à l’intérieur du temple souterrain caché au fond du donjon double ; sa jambe complètement guérie (?) ; et maintenant, ces mots flottant devant ses yeux.

Trop de choses étranges se produisaient en même temps.

Et si… ?

Il y avait une chance que toutes ces choses ne soient pas des événements isolés mais liés entre eux. Quand ses pensées arrivèrent à cette conclusion, sa tête douloureuse se sentit un peu plus claire.

D’accord, très bien.

Jin-Woo leva lentement la tête.

Une fois la confusion dans son cœur apaisée et qu’il se sentit plus calme, il devint assez curieux quant au contenu de ces soi-disant messages non lus. Il pourrait y trouver des réponses à ses questions, après tout.

Pour confirmer les messages, il tendit la main vers les mots.

Et sa main passa simplement à côté d’eux.

Ce n’est pas tactile ?

Il semblait qu’il s’était trop habitué au fonctionnement d’un smartphone. Il ne pouvait penser à aucune autre façon d’accéder aux messages autre que de taper sur l’icône, cependant.

Pendant qu’il réfléchissait à la manière d’accéder aux messages, il se remémora les souvenirs du moment avant de perdre connaissance.

Exact. Cela s’était produit.

À l’époque, il ne pouvait faire passer ses intentions à cette voix inconnue qu’en lui parlant.

Tout comme à l’époque, il devait soit former les mots dans sa tête, soit les dire à voix haute.

Pensant que c’était sûrement le cas, Jin-Woo commença alors à murmurer la combinaison potentielle de mots, un par un.

Confirmer.

Messages.

Confirmer les messages.

Vérifier les messages.

Lecture.

Je veux lire.

Je veux regarder.

Hé, montre-moi déjà, ça te dit ?!

C’est alors.

…Qu’est-ce que tu veux voir à ce point ?

Il sentit un regard froid et insistant venir de côté, alors il tourna la tête pour regarder. Et, aperçut sa petite sœur en uniforme scolaire le regardant à travers l’ouverture à moitié entrouverte de la porte.

Jin-Woo resta sans voix.

Son oppa, occupé à fixer le plafond tout en demandant à quelqu’un de lui montrer quelque chose — il ne savait tout simplement pas comment lui expliquer cela.