Chapitre 134
====================

Au moment où le sol a disparu et où ils ont été aspirés dans l’ombre, Jin-Woo a regardé Cha Hae-In tomber en même temps.

Comme je le pensais.

Son attente était juste.

Il se demandait si la compétence Échange d’Ombres fonctionnait de cette manière en l’utilisant quelques fois dans le passé, et il avait raison.

L’identité de la compétence Échange d’Ombres était en réalité une Porte. Cette théorie a été prouvée correcte lorsque Cha Hae-In a voyagé à ses côtés à travers l’ombre.

L’entrée est générée sous mes pieds, et la sortie se trouve à l’endroit où se trouvent les coordonnées déterminées.

Et ces coordonnées seraient l’emplacement d’un Soldat de l’Ombre.

Même s’il y avait une limite de temps de recharge de trois heures, il pouvait toujours créer une Porte avec cette compétence. S’il le voulait, ne serait-il pas possible pour lui de se déplacer de l’autre côté de la planète toutes les trois heures ? Jin-Woo a involontairement avalé sa salive.

Mais, son état de stupéfaction n’a duré qu’un bref instant de plus.

Sa vue, obstruée par l’obscurité profonde, est revenue à la normale presque immédiatement. Et tous deux se sont retrouvés à l’intérieur du gymnase de l’Association.

La dernière fois qu’il est venu ici, Jin-Woo avait laissé un ombre au cas où il aurait besoin de visiter l’Association en urgence.

Ding ! Ding ! Ding ! Ding !

Le système d’éclairage au plafond a détecté l’énergie magique provenant d’eux et les ampoules se sont allumées une par une, illuminant vivement l’intérieur du gymnase. Cha Hae-In a ouvert les yeux après avoir perçu la lumière à travers ses paupières closes.

Mais, comment… ?!

Ses sourcils se sont levés alors qu’elle ne pouvait pas cacher son étonnement. Ils étaient déjà dans un endroit familier.

Elle n’a senti qu’environ une seconde passer, mais lorsqu’elle a ouvert les yeux, tout autour était complètement différent.

Comment cela est-il même possible ?!

Elle n’avait jamais entendu parler d’une telle compétence existant dans le monde. Cha Hae-In a regardé autour d’elle avec une stupéfaction totale avant de reporter son regard sur Jin-Woo.

Elle avait tellement, tellement de choses à lui demander, mais au final, elle n’a pas pu ouvrir la bouche pour en dire une seule.

La première raison était qu’elle ne savait même pas par où commencer ses questions, et deuxièmement, leur distance était beaucoup trop proche pour une conversation civilisée.

C’est sûr maintenant, alors.

Jin-Woo a doucement saisi ses poignets et a dénoué ses bras autour de sa taille.

Tu n’as plus besoin de t’accrocher à moi.

Nod, nod.

Cha Hae-In a doucement frotté ses poignets qu’il avait saisis et a hoché la tête en silence.

D’accord. Commençons.

Jin-Woo est sorti du coin où le Soldat de l’Ombre High Orc se cachait probablement, et s’est dirigé vers le centre du gymnase.

Très bien.

Elle l’a suivie, mais elle s’est souvenue qu’elle avait laissé son épée dans sa voiture. Bien qu’une arme soit un outil indispensable pour son métier, il serait plutôt impoli de rendre visite à quelqu’un d’autre entièrement armée, n’est-ce pas ?

Cha Hae-In lui a rapidement parlé.

J’ai laissé mon arme dans ma voiture…

Oh, tu veux dire cette pioche ?

Pardon ?

Tu sais, celle que tu portais dans le donjon de rang A avec des Orcs Hauts.

Son visage est devenu rouge dès qu’elle s’est rappelée un petit détail qu’elle voulait oublier.

N-non, mon arme est…

Elle a ensuite vu Jin-Woo rire pour lui-même, et a réalisé avec retard qu’il la taquinait juste maintenant.

Jin-Woo a agité la main après avoir vu le teint rougissant de Cha Hae-In.

Je plaisantais avec toi.

Mais il est temps d’arrêter de blaguer.

Sérieusement, alors. Que dois-je faire ?

Même si c’était Cha Hae-In, elle ne pourrait pas lutter contre le soldat qu’il prévoyait d’invoquer. Bien sûr, il voulait que son soldat gagne, mais cela ne signifiait pas qu’il voulait la voir se faire mal, non plus.

Ça ira.

Cha Hae-In détourna son regard vers le stockage situé dans le gymnase.

Je suis sûre qu’il y aura une arme que je pourrai emprunter dans le stockage.

Une lueur brilla dans les yeux de Jin-Woo après avoir appris quelque chose de nouveau. Elle s’approcha du stockage et balaya diagonalement sa licence de Chasseur sur la serrure électronique située sur le côté de la porte.

Cela fit glisser automatiquement la porte du stockage.

Des rangées d’armes de rechange pas trop mal présentées étaient exposées à l’intérieur. En regardant à l’intérieur d’un peu plus loin, Jin-Woo fut intérieurement impressionné par la préparation de l’Association des Chasseurs.

Donc, il y avait même ce genre de choses à l’intérieur de l’Association.

Il se demandait où finissaient toutes ces taxes élevées que les chasseurs devaient payer au fil des ans, mais il semblait qu’elles étaient bien utilisées. Cha Hae-In parcourut les objets exposés avant de prendre une épée d’une longueur similaire à celle qu’elle utilisait auparavant, puis sortit du stockage.

Je suis prête.

Ça ira ? Ce n’est pas une épée que tu as déjà utilisée, alors ça ne te semblerait pas étrange dans les mains ?

Cha Hae-In secoua la tête.

Peu importe l’arme, après tout. Les monstres ne se soucient pas des armes que les chasseurs brandissent quand ils se battent contre nous.

Ce sont des paroles sages.

Jin-Woo partageait le même avis qu’elle, il ne discuta donc pas à ce sujet. Du moins, il trouvait sa franchise plutôt sympathique.

Alors, c’est à mon soldat de sortir, c’est ça ?

Comme pour prouver qu’elle ne plaisantait pas sur le fait d’être prête, une aura acérée et concentrée s’échappa d’elle. Contre quelqu’un comme elle, n’importe quel soldat ordinaire serait réduit en petits morceaux en un rien de temps.

C’est pourquoi Jin-Woo fit appel à la meilleure carte qu’il pouvait sortir dans les circonstances actuelles.

Une petite partie se détacha de l’ombre de Jin-Woo et s’éloigna de lui de quelques pas. Puis un chevalier noir se leva de l’ombre immobile.

L’armure noire comme la jais et le casque ; le plumage rouge attaché au casque, s’étendant jusqu’à sa taille. Le meilleur soldat d’ombre armé d’une épée dans son armée. C’était Igrit.

Je lui avais dit que j’allais invoquer le plus puissant, mais

Mais, il pensait que faire appel à Beru était un peu trop. Avant d’être transformé en soldat d’ombre, Beru était la créature terrifiante qui avait presque noyé tous les membres de l’équipe coréenne dans un gouffre de pure terreur. Même Cha Hae-In elle-même avait failli mourir de son attaque.

Jin-Woo ne pouvait pas faire sortir Beru en pensant au choc mental potentiel qu’elle pourrait subir en le revoyant.

Quant à Fangs, il risquait de détruire le gymnase, donc il a été exclu. C’est pourquoi il a choisi Igrit.

Oui, au final, ça ne peut être que toi.

Jin-Woo sut qu’il avait fait le bon choix en regardant le dos large et fiable d’Igrit. Mais alors…

Monsieur Seong Jin-Woo.

Jin-Woo détourna son regard vers Cha Hae-In.

Quelles sont les conditions de victoire et de défaite ?

Lorsqu’il entendit sa voix glaciale, assez froide pour geler instantanément le cœur de l’auditeur, sa conviction commença à vaciller quelque peu. Jin-Woo réfléchit un instant avant de répondre.

Soit ma invocation est détruite, soit Cha Hunter-nim admet la défaite en premier.

Il hocha la tête.

Cha Hae-In hocha brièvement la tête. Puis, dégaina l’épée qu’elle avait prise dans le stockage.

Elle ne tenait qu’une simple épée magique ordinaire qu’on pouvait acheter à peu près n’importe où, mais même alors, l’aura qui s’échappait d’elle était encore assez incroyable à contempler.

Oui, elle est définitivement forte.

Jin-Woo pouvait le sentir. Son aura montante, après qu’elle ait décidé de devenir sérieuse, correspondait parfaitement à une femme dont les compétences étaient classées comme les meilleures même parmi les chasseurs de rang S.

Igrit dégaina également son épée. En fait, il tenait maintenant une épée longue dans chaque main. Même alors, Jin-Woo ne pouvait s’empêcher de penser qu’Igrit serait vaincu par elle à ce rythme.

Mais alors…

Attends une seconde. Ne disait-elle pas que peu importe l’arme, n’est-ce pas ?

Jin-Woo se rappela ce qu’elle venait de dire et un sourire apparut sur ses lèvres alors qu’il lui demandait une petite faveur.

Peux-tu te retourner une seconde, s’il te plaît ?

Cha Hae-In inclina légèrement la tête, mais ne se plaignit pas et se retourna comme il lui avait demandé. Profitant de cette occasion, Jin-Woo fit apparaître l’Épée Longue du Roi-Démon dans son Inventaire et la remit à Igrit.

Utilise celle-ci.

En disant qu’elle ne se souciait pas de l’arme qu’elle utilisait, cela pouvait aussi être interprété comme le fait qu’elle ne se souciait pas de l’arme que son adversaire utilisait.

Après avoir reçu une épée directement de son souverain, Igrit tenta de s’agenouiller pour exprimer sa profonde gratitude, mais Jin-Woo l’arrêta rapidement.

Je te dis, tu n’as pas besoin de faire tout un cérémonial, tu sais ?

Si seulement Iron pouvait apprendre la moitié de l’attitude d’Igrit.

Quoi qu’il en soit, la préparation était terminée, alors Jin-Woo appela de nouveau Cha Hae-In.

C’est bon maintenant.

Elle se retourna et vit Igrit tenant une toute nouvelle épée qui crépitait de arcs électriques bleus. Ce qu’il ne tenait pas il y a une minute.

Est-ce qu’on peut commencer maintenant ?

Jin-Woo fit semblant de ne rien remarquer et lui demanda si elle était prête.

Cha Hae-In, ayant déjà accepté de faire cela, ne put que répondre oui à nouveau, avec une expression réticente.

D’accord, alors, commencez.

Peu après que Jin-Woo eut signalé le début, Igrit balança l’Épée Longue du Roi-Démon pour activer sa capacité passive en tant qu’attaque d’ouverture.

Crac !

Une décharge d’électricité fila en ligne droite vers Cha Hae-In. Elle sursauta un bref instant. Mais alors, comme un chat agile, elle se pencha en arrière et évita la lightning.

Crack !!

Le mur du gymnase fut brûlé en noir charbon après avoir été frappé par la décharge d’électricité errante.

Tressaillit.

Cha Hae-In redressa son torse et lança un regard acéré en direction de Jin-Woo, mais il détourna le regard pour fixer l’horizon, faisant semblant de ne rien remarquer.

Sans rien dire, Cha Hae-In serra plus fort la poignée de son épée.

C’est alors. Igrit se précipita vers elle à une vitesse effrayante, venant de l’avant pour suivre l’ordre de son Souverain de la faire tomber. Cependant, elle ne cligna même pas une fois et se jeta aussi en avant vers son adversaire.

Le bureau du président de l’Association, situé au dernier étage du bâtiment principal.

On pouvait clairement voir non seulement d’autres bâtiments de l’Association mais aussi le paysage environnant en étant assis dans ce bureau.

Le président de l’Association était en train de consulter un rapport, mais soudain, son regard se porta brusquement sur la fenêtre. Il ne devait y avoir personne dans le gymnase, mais les lumières là-bas s’allumèrent tout à l’heure.

Goh Gun-Hui inclina légèrement la tête, puis prit son téléphone pour parler à son assistant personnel.

Oui, monsieur ?

Quelqu’un a-t-il réservé le gymnase aujourd’hui ?

Monsieur, j’ai vérifié et personne ne l’a réservé aujourd’hui.

Est-ce ainsi ?

Goh Gun-Hui couvrit le récepteur du téléphone et organisa ses pensées pendant un instant, avant de parler à nouveau à son subordonné.

Pouvez-vous transmettre la vidéo de la CCTV du gymnase dans mon bureau ?

Oui, monsieur. Veuillez patienter.

Peu de temps après, la vidéo en direct s’afficha sur la grande télévision occupant tout le mur de son bureau. Et c’est alors qu’il vit Seong Jin-Woo et Cha Hae-In s’embrasser dans le gymnase.

.Keu-hum.

Choqué par ce qu’il venait de voir, Goh Gun-Hui toussa rapidement pour se racler la gorge. Il regarda encore et encore, mais c’était bien eux deux. Il inclina alors de nouveau la tête.

Ces deux personnes avaient-elles une telle relation ?

Mais encore une fois, la toute première personne que la Chasseuse Cha Hae-In chercha lorsqu’elle reprit brièvement conscience à l’intérieur de l’hélicoptère n’était autre que le Chasseur Seong Jin-Woo.

Il semble que j’aie été très lent à comprendre, hein.

Un sourire satisfait se répandit sur le visage de Goh Gun-Hui alors qu’il regardait les deux jeunes sur l’écran de la télévision.

Tous deux avaient demandé à ce que leurs informations privées soient protégées dès qu’ils obtinrent leur licence de rang S. Même alors, il n’y avait personne dans ce pays qui ne connaissait pas Cha Hae-In, ou pour ce matter, Seong Jin-Woo.

Donc, si deux personnes aussi importantes souhaitaient passer un moment tranquille ensemble, il n’y aurait pas de meilleur endroit que le gymnase de l’Association après la fermeture.

Penser qu’ils avaient choisi un gymnase comme lieu de rendez-vous, contrairement aux jeunes d’aujourd’hui. Quel rendez-vous merveilleusement sain.

Goh Gun-Hui garda un sourire chaleureux et secoua la tête avec amusement.

Oui, être jeune est vraiment merveilleux.

Il tendit la main vers le récepteur du téléphone posé à côté et le prit à nouveau.

Je suis désolé, mais je veux que vous coupiez toutes les vidéos de CCTV provenant du gymnase.

Monsieur ? Mais…

Dites simplement que c’était la journée de maintenance dans les dossiers.

Je comprends, monsieur.

L’écran géant de la télévision dans le bureau du Président s’éteignit dès qu’il termina l’appel. Goh Gun-Hui jeta un dernier coup d’œil au gymnase et retourna à la lecture du rapport, un sourire toujours sur les lèvres.

Mais, c’est alors.

RUMBLE

La surface de l’eau dans sa tasse vibra doucement alors qu’il sentit un léger tremblement venir du gymnase.

Huhuh.

Goh Gun-Hui ne prit pas la peine de regarder le gymnase et continua simplement à sourire.

En effet, être jeune est la meilleure chose.

C’est…

Jin-Woo se massa le front douloureux.

Il semblait qu’il avait grandement sous-estimé les compétences réelles de Cha Hae-In jusqu’à présent. La force d’Igrit avait été globalement renforcée par l’Épée Longue du Roi-Démon, mais en fin de compte, il ne pouvait pas gagner contre ses compétences.

Juste après que le bras d’Igrit se fut envolé suite à une coupure, Jin-Woo mit fin à ce combat.

Arrête !

Même s’ils se régénéraient complètement, il ne pouvait toujours pas supporter de voir ses soldats être détruits.

Cha Hae-In reprit son souffle difficile et poussa un long soupir. Son adversaire devait être plus coriace que prévu, car elle était trempée de sueur de la tête aux pieds. Ses doigts fins et blancs essuyaient les gouttes de sueur qui coulaient sur son front.

Jin-Woo regarda cela avec une expression de regret, acceptant intérieurement sa défaite d’aujourd’hui, et rappela Igrit.

C’est ma défaite.

Shururuk.

Igrit retourna dans son ombre. Cependant, Cha Hae-In lui parla directement, ses mains ne lâchant pas son épée.

Non. S’il vous plaît, celui-ci ne compte pas.

Qu’est-ce qu’elle voulait même dire par là, à l’improviste ? Ça comptait pas ?

Cha Hae-In s’est expliquée.

N’avais-tu pas dit que tu ferais apparaître le summon le plus puissant ?

Cha Hae-In s’est approchée et ne s’est arrêtée qu’à un pas de Jin-Woo.

Ce chevalier noir était-il vraiment ton summon le plus fort ?

Elle ne lui posait pas la question ici. Non, il semblait qu’elle essayait simplement de confirmer ce qu’elle savait déjà.

Jin-Woo secoua silencieusement la tête. Comme si elle attendait cela, Cha Hae-In poursuivit immédiatement.

S’il te plaît, invoque ton summon le plus puissant. Nous avions convenu de le faire dès le départ, non ?

Mais, tu pourrais te blesser.

Ce n’est pas grave. Je voulais au moins le combattre une fois de plus, de toute façon.

Les yeux de Jin-Woo s’élargirent à sa déclaration.

Attends, tu savais ?

J’ai vu la vidéo de l’attaque.

Cha Hae-In avait regardé la vidéo de l’attaque mettant en scène Jin-Woo plusieurs fois maintenant. Elle se souvenait clairement avoir vu ce monstre tirer un pilier de flammes de quelque part.

Cette créature invoquée, c’était le Chaman Orc Haut, le boss du donjon de rang A. Ai-je raison ?

Si c’était le cas, alors la fourmi mutée qu’il a traquée cette fois serait aussi devenue sa créature invoquée. Dès le départ, elle avait choisi de passer le test en pensant à combattre cette fourmi mutée.

Il n’y a aucun sens à une victoire comme celle-ci.

Elle voulait vaincre la créature invoquée qui utilisait les pouvoirs de la fourmi mutée, et ainsi faire reconnaître sa véritable valeur par Jin-Woo.

Il réfléchit un instant, puis hocha la tête.

Immédiatement, un Soldat de l’Ombre enveloppé de fumée noire s’éleva derrière Jin-Woo. Cha Hae-In recula instinctivement et prit ses distances dès qu’elle vit l’entrée de Beru.

À l’époque ou maintenant, ce gars dégageait une aura vraiment horrifique.

Jin-Woo fut sincèrement inquiet lorsque tout le teint de son visage s’éteignit, et il lui demanda rapidement.

Est-ce que ça ira vraiment ?

Même si Beru était devenu plus faible par rapport à quand il était en vie, ce gars était à l’origine une arme de destruction née uniquement pour éliminer les Chasseurs.

Les lèvres de Cha Hae-In se serrèrent en ligne droite, et elle hocha lourdement la tête.

Beru la regardait silencieusement depuis un moment, avant de baisser la tête pour murmurer une question à Jin-Woo.

Oh mon roi. Comment dois-je traiter cette femme ?

Cha Hae-In n’avait probablement pas entendu ce que Beru disait, car elle ne montra aucune réaction particulière.

Vaincs-la sans la blesser.

Ce sera fait.

L’ancien roi des fourmis et le Soldat de l’Ombre actuel se tournèrent vers la guerrière profondément tendue.

Cha Hae-In avala sa salive sèche. Elle sentit des frissons parcourir sa peau à cause de la quantité énorme d’énergie magique émise par son adversaire.

Monsieur Seong Jin-Woo a combattu contre une créature comme celle-ci et a gagné ??

Ses yeux, qui ne montraient aucun signe d’hésitation lors du combat contre Igrit, tremblaient maintenant énormément. Beru avait terminé la préparation nécessaire pour suivre l’ordre de son souverain, et soudain, il poussa un cri puissant.

Kiiiaaaahhk !!

Des griffes semblables à des lames commencèrent à s’étendre depuis les extrémités de ses doigts, ce qui fit que Jin-Woo, qui se tenait derrière lui, lança un regard mécontent.

.Retrayez les griffes.

Le Beru plein d’entrain rétracta immédiatement ses griffes. Jin-Woo lui donna une instruction supplémentaire.

Si tu blesses cette femme, ce ne sera pas bon pour toi non plus. Tu as compris ?

Je suivrai ta volonté.

Ce n’est qu’après avoir entendu cette réponse définitive de Beru que Jin-Woo a déclaré le début du deuxième combat.

Commencez !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !