Chapitre 12
====================

Cependant, je ne peux pas en être certain, alors.

Pour en être sûr à 100 %, Seong Jin-Woo a ouvert anonymement un fil de discussion sur un forum internet réservé aux chasseurs licenciés.

[Titre : Quelque chose d’étrange m’est arrivé.]

[Description : Je peux soudainement voir mes statistiques en chiffres comme dans un jeu vidéo, et je peux même augmenter leurs valeurs. Y a-t-il quelqu’un qui a vécu quelque chose de similaire ?]

En dessous de ce post original, les commentaires ont explosé en nombre.

Anonyme : MDR Pourquoi tu ne cesses de faire le con, mec.

Anonyme : N’est-il pas juste un fou ?

Anonyme : Il a perdu la tête.

Anonyme : Peut-être que tu as joué à trop de jeux…

Anonyme : Par hasard, es-tu dessinateur ?

Anonyme : Va voir l’hôpital le plus proche, d’accord ?

Anonyme : J’aimerais d’abord connaître les détails.

Anonyme : Arrête d’accepter toutes sortes de déchets juste parce qu’ils ont la licence de chasseur ; ce forum doit être nettoyé, sérieusement (TL : J’ai enlevé tous les argots et emojis internet purement coréens du texte brut. J’ai appris ma leçon avec mon précédent roman.)

Des dizaines de commentaires, tous à peu près du même contenu, ont afflué.

Pfiou.

Jin-Woo poussa un soupir.

Il avait passé beaucoup de temps à regarder autour de lui, mais il n’avait rien à montrer pour ses efforts. Il s’était fait traiter de fou sur le forum et les gens le dénigraient. Il avait tout fait ça, et pourtant, il ne trouvait aucune information à recueillir.

Je suppose que mon cas est vraiment unique.

Il était le seul sous le ciel.

Le chasseur le plus unique au monde !

Il lui fallait encore un peu de temps pour comprendre à quel point ce phénomène étrange pourrait lui être utile, et jusqu’où il pourrait réellement progresser grâce à lui, mais au moins, il avait un bon pressentiment concernant toute cette histoire.

En regardant dehors, la nuit s’était considérablement approfondie.

Depuis quand le temps était-il si tard ?

Jin-Woo fronça profondément les sourcils.

Ses yeux lui faisaient un peu mal après avoir regardé un écran d’ordinateur si longtemps.

Jin-Woo se massa le front et se leva de la chaise pour détendre son corps avec quelques étirements légers. Il bougea son corps dans tous les sens pendant un moment. Il se pencha à 90 degrés, et c’est alors qu’il découvrit deux petites boîtes oubliées sur le sol.

Les boîtes aléatoires.

Deux boîtes enveloppées dans un papier cadeau monotone, surmontées d’un ruban, exactement comme celles dans les jeux vidéo.

Elles sont probablement tombées du lit quand je faisais le bazar dans la chambre plus tôt.

Il avait complètement oublié leur existence après les avoir reçues comme récompenses. Jin-Woo prit la boîte la plus proche et ouvrit son couvercle.

Une bande adhésive ?!

Il fixa, stupéfait, l’objet qui ressemblait exactement à une bande adhésive ordinaire pendant un moment, jusqu’à ce que l’information à son sujet s’affiche en vert au-dessus.

[Objet : Bande adhésive]

Une bande adhésive ordinaire. Utile pour réparer de petites blessures. Peut être stockée dans votre Inventaire.

C’est une bande adhésive.

Il espérait que cet objet pourrait posséder une sorte de attribut spécial, comme les trésors trouvés dans les donjons, mais il n’avait pas cette chance aujourd’hui.

Bien sûr, je n’ai pas entendu parler de quelqu’un qui aurait trouvé des bandes adhésives dans un donjon, pour commencer.

Avec son esprit à moitié déçu et à moitié plein d’anticipation, il ouvrit la dernière boîte.

Et il se retrouva avec un tout nouveau stylo à bille.

Il l’étudia sous tous les angles, appuya même sur la pointe pour faire sortir la bille, mais c’était toujours un stylo ordinaire.

[Objet : Stylo à bille]

Un stylo à bille ordinaire. Peut être stocké dans votre Inventaire.

Il était fort probable que, comme son nom l’indiquait, toutes sortes de bricoles aléatoires sortiraient de ces boîtes aléatoires.

Eh bien, ce n’était pas comme s’il était resté les mains vides de toute façon.

Bien sûr, il n’avait pas vraiment besoin ni du pansement ni du stylo pour le moment, mais grâce à eux, il a appris l’existence de quelque chose appelé l’Inventaire.

De plus, voyant que les informations sur les autres objets trouvés dans la pièce ne s’affichaient pas, il a supposé que seules celles concernant les objets de la boîte aléatoire pouvaient être lues.

Inventaire.

Dès qu’il a appelé son Inventaire, une représentation graphique d’une unité de stockage avec des dizaines de cases est apparue dans l’air.

C’était conforme à l’unité de stockage d’un utilisateur de niveau 1, pas aussi vide qu’il le pensait. Il pensait qu’il n’y aurait rien dedans, mais dans la première case, il a trouvé un objet plutôt familier.

Ce n’est pas ça… ?

Jin-Woo l’a sorti immédiatement.

Tti-ring.

[Objet : Épée longue en acier de Kim Sang-Sik]

Attaque +10

C’était précisément l’épée de Mister Kim que Jin-Woo avait ramassée dans le temple souterrain. Il supposait qu’elle avait été laissée derrière dans la Porte, cependant.

Hé, content de te voir aussi.

Un sourire s’est formé sur le visage de Jin-Woo.

Il était heureux de revoir cette chose, surtout après que tous deux avaient survécu à cette piège mortel infernal. De plus, il était trop dommage de l’abandonner simplement dans une dimension différente, n’est-ce pas ?

Mister Kim ahjussi n’a-t-il pas dit qu’il l’avait achetée pour environ 3 000 000 ? (TL : plus de 2 600 $)

Les armes des Hunters semblaient plutôt simples en apparence, mais la vérité était tout autre.

Les monstres ne pouvaient pas être endommagés avec des armes qui ne portaient pas l’énergie magique de leur porteur. Donc, les armes spécialement conçues pour lutter contre ces salauds seraient toujours assez coûteuses.

On dirait que je vais devoir compter sur ce gars pendant un certain temps.

Il se battait jusqu’à présent avec ses mains nues parce qu’il ne pouvait pas se permettre d’acheter une arme appropriée.

Même si c’était une épée bon marché, il en était quand même assez reconnaissant.

Tu es à moi maintenant.

Si Mister Kim voyait cette épée dans ses mains à l’avenir, il pourrait commencer à baver et exiger sa restitution avec colère. Eh bien, c’était un homme égoïste qui avait facilement abandonné le sauveur de sa vie, donc c’était une possibilité assez probable.

Cependant, cette épée et cette opportunité lui avaient été données en échange de la sacrifice de sa vie. Donc, il n’avait pas l’intention de la rendre si facilement.

Les yeux de Jin-Woo se sont considérablement aiguisés.

Il avait appris deux choses sur la réalité dans ce temple.

Premièrement, il devait devenir bien, bien plus fort.

Il était faible et avait failli mourir plusieurs fois à cause de cela.

Ce n’était pas tout.

Il savait quels seraient les résultats, mais il ne pouvait pas empêcher ce Hunter chœur de progresser, et aussi, il savait que Mister Kim avait tort, mais il ne pouvait pas aider Mister Song du tout.

Parce qu’il voulait survivre, il a détourné le regard même en sachant ce qui était juste. S’il ne voulait pas avoir honte de lui-même à nouveau, il devait simplement devenir plus fort.

Et enfin.

Il n’y a pas de place pour la bonté inutile.

Ce qu’il a obtenu après ses actes de bonté, c’était la trahison de ses camarades.

Trois d’entre eux l’ont abandonné, incapable même de bouger correctement, et se sont enfuis. Il leur a crié désespérément, mais aucun n’est revenu pour l’aider.

Aucun d’eux ne pouvait se souvenir de qui avait sauvé leur vie il y a seulement quelques instants.

Donner et recevoir.

Il a juré de ne prendre aucun risque inutile par un acte de bonté inconditionnel. La chose la plus importante à la fin de la journée, c’était sa propre vie, après tout.

Ce sont deux leçons de vie importantes que Jin-Woo a gravées dans son cœur après avoir vécu un événement proche de la mort.

Devenir plus fort qu’avant, et devenir plus égoïste qu’avant.

Je peux le faire.

Jin-Woo était l’un de ces types de personnes qui n’oublieraient jamais ce qu’on leur avait appris.

À l’intérieur d’un certain pojangmacha. (TL : le stand couvert à la mode coréenne)

L’infirmière Choi Yu-Rah était occupée à discuter avec une amie qu’elle n’avait pas vue depuis longtemps alors que la nuit avançait.

Ah, j’avais presque oublié.

Yu-Rah se rappela tardivement que son amie était une employée de l’Association des Chasseurs. La raison pour laquelle elle avait trouvé du travail à l’hôpital des Chasseurs était en grande partie grâce à cette amie.

Tu en sais beaucoup sur les Chasseurs, non ?

Eh bien, plus que la plupart des gens, oui. Qu’est-ce qui se passe ?

Y a-t-il un Chasseur avec une capacité à guérir ses propres blessures très rapidement ?

Ce ne sont pas des Chasseurs de type Soigneur ? Une fois un sort de soin lancé, toutes les blessures disparaissent~ !!

Non, non, pas comme de la magie ou des trucs comme ça. Je veux dire, de façon inconsciente.

Comme, inconsciente ?

Par exemple, quand la personne a perdu connaissance, ou quand il est en plein sommeil.

L’amie de Yu-Rah secoua la tête.

Eii~. Ce n’est pas possible. Ce serait quelque chose comme la régénération, et c’est une capacité incroyable, tu sais ? C’est une caractéristique unique que seuls les monstres les plus rares, dépassant le rang A, possèdent.

Mais il n’y a aucun humain qui la possède, cependant ?

Ng. Je n’ai jamais entendu parler d’un Chasseur ayant une telle capacité.

Vraiment ?

Alors, elle aurait pu faire une erreur, dans ce cas ?

Yu-Rah hocha lentement la tête.

C’est à ce moment que son amie parla à nouveau.

Mais, encore une fois, je ne sais pas. Peut-être que c’est possible si tu parles de Chasseurs de rang S.

En entendant les paroles de son amie, Yu-Rah leva la tête.

Les rangs S ?

Il y a beaucoup de monstres étranges parmi les Chasseurs de rang S, et en plus, on ne sait pas grand-chose à leur sujet, n’est-ce pas ? Qu’est-ce qu’ils disaient ? Ah oui, le Chasseur Baek Yun-Ho du Guild du Tigre Blanc peut apparemment se transformer en un vrai monstre.

Cependant, Seong Jin-Woo était supposé être un Chasseur de rang E.

Les rangs des Chasseurs étaient visibles publiquement sur le site web de l’Association, donc si quelqu’un était intéressé, il pouvait jeter un œil. Yu-Rah, intriguée par l’incident du matin, chercha des informations sur Seong Jin-Woo. Les niveaux les plus avancés sont publiés sur novelbj.com

Son rang est trop faible pour qu’il possède une capacité aussi unique. Ah !

La Ré-Réveil d’un Chasseur !

Elle se souvint alors avoir entendu des murmures à voix basse concernant un Ré-Réveil venant de la chambre de Jin-Woo quand elle passait devant hier.

Se pourrait-il qu’il ait traversé un Ré-Réveil ?

Pour la plupart des gens ordinaires, il était vraiment impossible de devenir ami avec un Chasseur de rang S, encore moins d’en rencontrer un. Non seulement ils étaient trop peu nombreux, mais ils étaient aussi généralement très occupés la plupart du temps.

Alors, quelle était cette situation ? Quelqu’un d’aussi exceptionnel que ça était un patient dont elle s’occupait. Un gars qui venait juste d’atteindre le rang S, après avoir été au rang E, le plus bas.

S’il n’y a que peu de personnes qui réalisent sa véritable valeur, alors.

Si elle marquait quelques points avec lui maintenant, ne serait-il pas plus probable qu’elle ait plus d’opportunités plus tard ?

Une chance de devenir acquaintance avec un Chasseur de rang S ne se présente pas tous les jours, après tout. Ce sont des êtres que les gens ne peuvent pas facilement rencontrer, même s’ils sont prêts à dépenser beaucoup d’argent.

Alors que son imagination s’envolait, un sourire lumineux commença lentement à apparaître sur le visage de Yu-Rah.

Oh mon Dieu ? Tu, la fille, as-tu eu quelque chose de bien ? Pourquoi souris-tu tout à coup comme ça, sans raison ?

Oh, euh, ce n’est rien, tu sais. Pas grand-chose.

Yu-Rah continua de secouer la tête, mais le sourire sur ses lèvres ne voulait pas disparaître si facilement.

Partie 8 : Monte en niveau !

Oh mon Dieu. Regardez cette silhouette.

Est-ce que le corps du patient était aussi impressionnant avant ?

Deux jeunes infirmières, toutes deux femmes, marchaient dans le couloir en chuchotant dès qu’elles aperçurent Seong Jin-Woo.

Il fit semblant de ne pas les entendre et retourna tranquillement dans sa chambre.

Cela faisait une semaine qu’il avait commencé à relever les Quêtes Quotidiennes. Plusieurs changements s’étaient produits durant cette période. L’un d’eux était la transformation de son corps.

Jin-Woo se tenait devant le miroir fixé au mur de la chambre d’hôpital, dans le coin.

Hmm. Hmm.

Il examina tout son corps devant ce miroir en pied.

Il se sentit un peu gêné de faire quelque chose qu’une étudiante universitaire aurait plus probablement fini par faire, et ce n’est qu’après avoir toussé deux fois qu’il put regarder droit dans le miroir.

Mais le fait était qu’il avait clairement changé.

Son corps était en pleine transformation.

J’ai maintenant des muscles.

Le changement le plus frappant était l’augmentation drastique de ses muscles. La chair flasque d’aspect normal disparaissait peu à peu, pour être remplacée par des muscles durs. Grâce à cela, ses épaules s’étaient élargies et sa silhouette globale était devenue plus imposante.

Même alors, il ne semblait ni lourd ni lent.

Seulement la quantité nécessaire de muscles aux endroits nécessaires. Si on devait décrire l’impression générale que donnait son corps, ce serait un peu comme s’il était rapide et athlétique ?

C’était un gars, et même lui trouvait cela plutôt attrayant, donc ce n’était pas si étrange que de jeunes infirmières chuchotent à son sujet.

Et tout cela grâce à ce gars ici.

Jin-Woo fit apparaître sa Fenêtre de Statistiques.

Nom : Seong Jin-Woo

Niveau : 1

Classe : Aucune

Titre : Aucun

PV : 100

PM : 10

Fatigue : 0

[Statistiques]

Force : 31

Endurance : 10

Agilité : 10

Intelligence : 10

Perception : 10

(Points disponibles à répartir : 0)

[Compétences]

Compétences passives :

(Inconnu) Lv. Max

Ténacité Lv. 1

Compétences actives :

Sprint Lv. 1

Sa statistique de Force avait déjà dépassé 30.

Puisqu’il pensait qu’il serait difficile de percevoir les effets des autres augmentations de statistiques, il finit par investir tous les points qu’il avait gagnés dans la statistique de Force, qui semblait être la façon la plus simple de ressentir le changement en lui.

De plus, la Force jouait un rôle clé lors des combats contre des monstres, c’était donc comme tuer deux oiseaux d’une pierre.

Mon corps n’aurait pas autant changé simplement en faisant de l’exercice pendant quelques jours.

Dans ce cas, il ne pouvait y avoir qu’une seule explication.

Avec la valeur de sa Force qui continuait d’augmenter, ses muscles changeaient aussi de forme pour maximiser l’effet.

Il ne pouvait penser à aucune autre raison que celle-là.

Il était intérieurement inquiet à l’idée d’investir trop de points dans la statistique de Force, mais après avoir vu son corps transformé, il était plutôt content et toutes ses inquiétudes s’étaient pour l’instant évaporées.

Cependant, c’est vraiment trop voyant, non ?

Le nombre de fois où il était mentionné par les infirmières ne cessait d’augmenter. Il était fort probable que, puisque leur métier consistait à s’occuper des corps humains, leur sensibilité ait été plus développée que la plupart.

Jin-Woo possédait un sens de l’ouïe très affûté, donc chaque fois que son nom était mentionné dans les environs, il le remarquait.

Je suppose qu’il est temps pour moi de quitter cet hôpital, non ?