Chapitre 157
====================

Jin-Woo arriva instantanément au niveau des yeux de la statue du dieu.

C’était au point culminant du saut, avant que son corps ne commence sa descente sous l’effet de la gravité. On aurait dit que tout autour de lui s’était arrêté.

Les gouttes de sueur qui s’envolaient de son corps lorsqu’il sautait brillaient sous la lumière. Bien que lentes, elles s’éloignaient clairement de lui.

Il était dans un état de concentration maximale en ce moment. La menace indéniable de perdre la vie à cause de la moindre erreur poussait toutes les capacités de Jin-Woo à leurs limites absolues.

C’est la véritable puissance de la statistique Agilité.

Son cœur battait fort et vite alors que la réalisation lui apparaissait : c’était ce que pouvait produire l’état de pointe de la statistique Agilité lorsqu’on la pousse à l’extrême. Cependant, il n’avait évidemment pas la marge de manœuvre pour se réjouir du fruit de son travail.

Même maintenant, les yeux de la statue du dieu se tournaient vers lui, quoique à une vitesse de tortue. Voir de près la lumière cramoisie coaguler dans l’œil de cette chose lui donnait des frissons dans tout le corps.

Se faire frôler par cette chose signifierait sa fin.

Sentant la dizziness du danger, son esprit se recentra sur la tâche à accomplir.

Reste calme…

Il tendit la main gauche, toujours sans arme en main.

Autorité du Règne !

La compétence améliorée basée sur la Portée du Règne commença à tirer sur l’épaule de la statue du dieu. Il pensait plutôt à se rétracter, plutôt qu’à traîner la statue du dieu et son poids incalculable vers lui.

Wuuoong-!!

Cependant, son attente fut quelque peu déstabilisée lorsque le haut du corps de la statue du dieu fit en réalité un petit mouvement en avant.

Quelle force d’attraction incroyable !

La puissance de la compétence devait avoir monté en flèche lorsqu’elle est passée de Portée du Règne à Autorité du Règne.

Et grâce à cela, Jin-Woo parvint à atterrir beaucoup plus facilement que prévu sur l’épaule de la statue du dieu. Il leva rapidement la tête pour regarder derrière lui.

Buzzzzing-!

Le rayon laser rouge cramoisi, qui explosait avec précision, traversa l’endroit dans l’air où il flottait il y a à peine un instant.

Très bien.

Pendant quelques secondes, il fut à l’abri des attaques laser de la statue du dieu.

Se sentant libéré, Jin-Woo courut avec toute sa force sur l’épaule de la statue et arriva près de son cou. Sa main droite serra fermement la poignée de la Dague du Roi Démon.

Fauche Violente !!

Plusieurs traînées de lumière d’acier argenté tombèrent sur la cible comme les obus d’un fusil à pompe.

Dududududududu-!!

Des dizaines de coups de lame atterrirent sur le cou de la statue. Cependant, il y eut à peine des dégâts visibles.

Aucun coup n’a réussi à infliger une blessure suffisamment grave ; ils se sont tous limités à causer de légers éraflures superficielles sur la peau.

Alors, la dague ne fonctionne pas, c’est ça ?

C’est à ce moment-là que la Dague du Roi Démon, capable auparavant de trancher les écailles semblables à de l’acier du Naga de niveau boss en morceaux déchirés, apparut comme un jouet insignifiant et miteux.

C’est alors.

Jin-Woo aperçut une main géante qui volait dans sa direction. Mais avant qu’elle ne puisse le saisir, il courut sur l’arrière du cou de la statue et changea de position pour l’autre épaule.

Il jeta un coup d’œil rapide en bas en courant et vit à quelle hauteur vertigineuse il se trouvait.

Il leva la tête et fixa le visage de la statue du dieu. Cette statue ne serait pas la première ennemie contre laquelle ses lames n’auraient infligé aucun dégât. En fait, il en avait déjà affronté un nombre incalculable jusqu’à présent.

Si je ne peux pas le poignarder, alors je vais le frapper à coups de poing !

Il n’avait pas investi tous ces points de statistiques dans sa statistique de Force juste pour le plaisir. Les yeux de Jin-Woo brillaient intensément avec détermination. Il sauta légèrement et lança sa main gauche vers la tête de la statue du dieu.

Craquement !!

Les cinq doigts de sa main gauche s’enfoncèrent profondément sous la surface.

C’est fait !

Jin-Woo serra le poing de sa main gauche. Avec cela, il était fermement accroché à la face de la statue du dieu comme un grimpeur suspendu à la surface d’une falaise d’une main. Tout cela n’était que lui en train de se préparer.

La véritable attaque commençait maintenant.

Le dos droit de Jin-Woo, son épaule droite, puis son bras droit commencèrent tous à gonfler jusqu’à une taille anormalement grande. C’était le résultat d’une quantité incroyable d’énergie magique enveloppant son bras droit.

En guise de test, il donna d’abord un seul coup de poing.

Boum !!!

La tête de la statue du dieu, qui n’avait même pas bougé face aux attaques des épées courtes, trembla soudainement et de manière visible.

La statue d’ange observant la situation qui se déroulait était choquée au-delà des mots.

L’énorme quantité d’énergie magique qui se répandait de haut en bas parvint à faire trembler l’air dans tout le temple souterrain. La statue d’ange continua de regarder vers le haut sans même essayer de dissimuler son excitation extrême.

Penser qu’un humain pourrait traiter son chef-d’œuvre de cette manière.

Un niveau d’anticipation encore plus grand bouillonnait dans la lumière brillante des yeux de la statue d’ange.

Boum-boum !!

Le poing de Jin-Woo frappa une deuxième fois le visage de la statue du dieu.

Tressaillir.

Pendant un bref instant, la statue du dieu perdit son équilibre. Les attaques fonctionnaient clairement.

Cependant, la statue du dieu ne comptait pas rester immobile et ne rien faire pendant qu’elle se faisait frapper à mort par lui.

Vwoong- !!

Comme si elle essayait d’attraper un moustique, la statue du dieu gifla son propre visage avec cette énorme main.

Boum- !!

Jin-Woo esquiva cette frappe de paume géante et atterrit en toute sécurité sur l’épaule de la statue du dieu, un sourire moqueur gravé sur le visage. Ce n’était pas différent de cette chose qui se frappait elle-même.

Il n’attendit pas et se remit à courir vers le visage de la statue du dieu dès que sa main s’éloigna. Et puis.

Boum !! Kaba-boum !! Kwang ! Kwang !!

Kwa-boum !!! Découvrir des histoires sur no//e()/lbin(.)c/o/m

Des explosions terrifiantes et assourdissantes résonnaient en continu dans le grand temple en forme de dôme.

Craquement, craaack.

Des fissures se formèrent sur le visage de la statue du dieu et se répandirent sur toute la surface comme une toile d’araignée. La statue vacillante fit de son mieux pour maintenir son équilibre avant de commencer à courir vers l’un des murs de cet espace immense et ouvert.

Boum, boum, boum !!

Les énormes jambes de la créature piétinaient violemment le sol. Elle essayait de réduire en miettes Jin-Woo, toujours accroché à son visage, en fonçant dans le mur.

Mais, avant que cela n’arrive.

Il finirait ce combat !

Le poing de Jin-Woo commença à frapper plus vite, plus fort, et avec encore moins de pitié sur le visage de la statue du dieu.

Kwang !! Kwang !! Kwang !! Kwaaahng !!

Thud ! Thud ! Thud !

La statue du dieu accéléra sa course et l’écart avec le mur se réduisit en quelques secondes.

Furtif.

Jin-Woo confirma la distance restante de ses yeux et, dans le but de porter le coup final, envoya toute sa puissance dans son bras droit.

De grosses veines gonflèrent sur ses muscles en expansion alors qu’une quantité horrifiante d’énergie magique remplissait son membre.

Très bien.

La force physique d’un niveau 103. Jin-Woo y versa tout dans ce seul poing. Juste avant de percuter le mur.

KWA-BOUM !!

CRAC !!!

Avec le bruit fort d’une pastèque mûre se brisant en morceaux, la moitié du visage de la statue du dieu a été soufflée. Elle a finalement vacillé et est tombée à genoux.

BOUM-!!

L’ensemble de l’arène en forme de dôme vide a tremblé de façon spectaculaire. Et puis, le corps gigantesque de la statue du dieu s’est penché sans force vers le sol.

BOUM-!!

Un épais nuage de poussière étouffante s’est soulevé dans l’air alors que la silhouette massive s’effondrait violemment sur le sol sec. Jin-Woo est sorti de là en agitant la poussière qui recouvrait la pièce comme un brouillard épais.

Fuu-woo.

Jin-Woo a laissé échapper un soupir doux.

Bam-bam, bam-bam, bam-bam.

Même maintenant, le son de son cœur battant sauvagement résonnait bruyamment dans ses oreilles. La statue du dieu qui l’avait presque fait mouiller son pantalon la première fois qu’il s’était tenu devant elle était tombée face contre terre, immobile.

Personne d’autre n’a fait cela. Il était responsable de ce spectacle.

Je peux le faire, c’est sûr.

. Peu importe ce que c’était.

Il se rappelait des Chasseurs qui avaient perdu la vie ici, et une émotion puissante monta du fond de son cœur. Malheureusement, les statues de pierre restantes continuaient de bouger rapidement, comme si elles ne voulaient pas qu’il ait ce moment de calme pour lui-même.

Elles l’entourèrent en cercle et réduisirent la distance. Juste avant qu’elles ne sautent sur lui, cependant.

Jin-Woo cessa de regarder ses deux mains et leva la tête.

Autorité des Règnes.

Chaque statue de pierre abaissa la tête sur le sol et cessa complètement de bouger. C’était la puissance de la main invisible, aussi connue sous le nom de compétence Autorité des Règnes.

Jin-Woo reporta son regard sur ses mains.

Je suis devenu encore plus fort grâce à ce combat d’aujourd’hui.

Il serra les poings puis les ouvrit, avant de répéter ses gestes.

Une puissance incroyable débordait de ses poings, non, de tout son corps. Il pouvait maintenant sentir clairement ce flux de puissance.

En même temps, son cœur ne montrait aucun signe de ralentissement. C’était comme si quelque chose, profondément endormi en lui, s’était réveillé à travers cette lutte vie ou mort.

Applaudissements lents.

Il entendit des applaudissements lents. Jin-Woo leva la tête dans la direction de ce bruit. La statue d’ange applaudissait de manière exagérée, ce sourire répugnant toujours gravé sur son visage.

Vraiment excellent.

Mais, contrairement aux mots sortant de sa bouche, la lumière qui s’échappait de ses yeux était d’origine plutôt néfaste. Jin-Woo parla calmement à la statue.

N’as-tu pas un accord à respecter, d’abord ?

Ce fichu truc annonçait clairement que, tant que Jin-Woo parvenait à se tenir debout après cette dernière épreuve, toutes les réponses qu’il voulait connaître lui seraient données.

Alors, il voulait les entendre maintenant.

Malheureusement, une grimace rigide se forma sur la statue d’ange comme si elle n’avait pas l’intention de lui laisser savoir cela si facilement.

Hah, hah.

Elle fit un pas de plus vers lui.

Ton test n’est pas encore terminé.

Puis, un autre pas en avant.

Encore un pas.

La statue d’ange réduisit la distance en plusieurs grands pas et se tint finalement devant le nez de Jin-Woo.

. Je suis toujours là, n’est-ce pas ?

Dududuk, dudududuk!!!

Les longues ailes à l’arrière de la statue d’ange se tordirent soudainement et se mirent à onduler avant de se transformer en bras. Deux bras sortant de ses épaules, et six autres poussant de son dos — huit mains au total — commencèrent à se serrer en poings fermés.

Je suis votre dernier test.

Jin-Woo fronça profondément les sourcils. Avant qu’il ne puisse dire quoi que ce soit, cependant, la statue d’ange le coupa.

Il n’y a pas lieu de s’inquiéter pour ma vie.

Cligner des yeux.

Les yeux de Jin-Woo s’écarquillèrent de surprise. Cette chose savait ce qu’il voulait dire à l’avance. Il allait élever la voix, irrité, en disant à la créature que sa mort finirait par lui faire ne pas obtenir de réponses au final.

Es-tu surpris ?

La statue d’ange leva une de ses mains et pointa sa propre tête.

Toutes tes informations sont ici.

Cela pourrait-il être ?

Une sueur froide se mit rapidement à perler sur le front de Jin-Woo.

Comme on pouvait s’y attendre d’un humain vif d’esprit. Hah, hah.

La statue d’ange émit un rire mécanique et rigide. Puis, elle poursuivit ce qu’elle voulait dire.

Si tu essaies de contrôler ton pouvoir pour m’empêcher de mourir, cela compliquera la mesure correcte de ta véritable force. Donc, pour éviter cela

À cet instant précis, les lèvres de la statue d’ange bougèrent rapidement.

Cependant, la voix de la statue d’ange ne sortit pas de là. Elle venait d’ailleurs.

[Une Quête d’Urgence a été lancée.]

[Si tu échoues à vaincre l’ennemi dans le délai imparti, ton cœur cessera de fonctionner complètement.]

[Temps restant : 10:00]

Juste au moment où le message de la quête termina de s’exprimer, une seconde défilait du temps restant.

[Temps restant : 09:59]

Les yeux de Jin-Woo commencèrent à trembler violemment alors qu’il fixait la statue d’ange.

C’est ça.

[C’est ça.]

Chaque fois que la statue d’ange parlait, il entendait aussi la voix du Système en même temps.

Le cœur de Jin-Woo, qui semblait avoir retrouvé un peu de calme il y a un instant, se mit à battre furieusement à nouveau. Sa respiration s’accéléra et ses doigts tremblèrent.

La statue d’ange observa la réaction de Jin-Woo avant de répondre à l’une des toutes premières questions qu’il avait posées plus tôt : Qu’est-ce que tu es ?

Je suis l’architecte du Système.

[Je suis l’architecte du Système.]

Monsieur Kim, vous êtes journaliste. Il y a une brèche dans le donjon en ce moment au Japon, alors est-ce que ça va si vous restez ici comme ça à camper ?

Woo Jin-Cheol lança cette question comme s’il était très agacé par quelque chose en ce moment.

Le journaliste nommé Kim bâilla largement en se grattant la zone autour de ses tempes.

Cet endroit est déjà plein d’autres journalistes. Rien ne changera même si je m’y rends, n’est-ce pas ? Il vaudrait mieux que je reste avec les membres de la Division de Surveillance pour décrocher une ou deux exclusivités.

Woo Jin-Cheol était tenté de conseiller à ce journaliste de se limiter à bâiller ou à se gratter le visage, mais il abandonna et soupira intérieurement.

C’était parce que Kim était l’un des très rares journalistes à écrire des articles favorables à l’Association, alors que tout le monde semblait déterminé à découvrir les malversations de l’organisation ou à sortir des ragots provocateurs sur la vie privée de divers Chasseurs.

Pas besoin de transformer un allié en ennemi, n’est-ce pas ?

C’est pourquoi Woo Jin-Cheol accompagnait ce journaliste nommé Kim lors de sa visite aux bureaux de la Division de Surveillance.

Kim finit enfin son long bâillement et posa une question en retour.

En plus de ça, Chef Woo. Tout notre pays traverse une période de bouleversements en ce moment, alors est-ce que ça va si vous restez là à ne rien faire au bureau comme ça ?

Monsieur Kim, vous vraiment.

Woo Jin-Cheol allait élever la voix davantage, mais à un moment parfait, son smartphone se mit à sonner.

Hein ?

C’était un appel provenant du centre de rapport. Si c’était un appel qui ne passait pas par la ligne directe de la Division de Surveillance mais sur son téléphone personnel, cela ne pouvait signifier qu’une chose : l’affaire en question n’était pas simple.

Woo Jin-Cheol répondit rapidement à l’appel.

C’est le Chef Woo Jin-Cheol à l’appareil, Division de Surveillance.

Chef, nous venons de recevoir un rapport, monsieur. Il semble que votre présence soit requise pour celui-ci.

Les yeux de Woo Jin-Cheol se plissèrent en une fine ligne.

Que s’est-il passé ?

Vous vous souvenez du lycée où ces Orcs sont sortis ?

Quelque chose s’est-il encore produit dans cet endroit ?

Il ne semblait pas que quelque chose de majeur s’y soit encore produit, mais l’apparition d’un Portail dans le terrain d’athlétisme de cette école il y a quelques jours s’est avérée être un donjon double, monsieur.

Un donjon double ?

Les yeux de Woo Jin-Cheol s’écarquillèrent.

Mais, le fait est que.

Il semblait que l’employé chargé de recevoir les rapports avait encore quelque chose à dire. La voix de Woo Jin-Cheol devint plus urgente.

D’accord, alors qu’y a-t-il d’autre ?

J’ai entendu dire que le Chasseur Seong Jin-Woo est entré dans le Portail, monsieur.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !