Chapitre 239
====================

Lève-toi.

Dès que Jin-Woo donna l’ordre.

Kiiieeehk-!!

Tous ces monstres insectoïdes qui viennent d’être déchiquetés se relevèrent comme de nouveaux soldats de l’ombre.

Dans le passé, il avait aussi ressuscité des monstres tués lors des batailles et les avait ajoutés à son stock de soldats, mais ces nouvelles recrues étaient d’une tout autre envergure par rapport à ceux-là.

Loin du passé récent où le Système avait réprimé les pouvoirs du Souverain de l’Ombre, ce qui avait conduit à la création de soldats de l’ombre plus faibles que leurs homologues vivants, Jin-Woo était désormais le véritable Roi des Morts, et les restrictions du Système ne l’affectaient plus.

Il pouvait désormais créer à volonté des soldats de l’ombre parfaits.

Kiiehk !

Ces soldats étaient bien plus puissants qu’auparavant, lorsqu’ils étaient encore en vie. La fumée noire s’élevait vigoureusement comme des flammes de leurs corps. Il était évident que plus les soldats du Monde du Chaos étaient puissants, plus ceux extraits de leurs ombres par ses soldats le seraient aussi.

Ainsi, cette puissance inégalée qui tentait de détruire ce monde finissait par devenir la corde qui se resserrait autour du cou de ses ennemis.

Jin-Woo donna sa première commande à ces nouveaux soldats, débordant d’esprit combatif.

Vas-y, déchaîne-toi à ta guise.

Kiiiiieeeeehkkk-!!

Les soldats de l’ombre de type insecte se précipitèrent follement vers les vagues d’assaillants du Monde du Chaos. Jin-Woo se précipita aussi.

Il dépassa instantanément le soldat de l’ombre de type insecte à l’avant du groupe et sauta au milieu des orcs qui marchaient malheureusement en tête.

Keu-hahk !!

Les hordes paniquées d’orcs, ainsi que les ogres dispersés ici et là parmi eux, brandissaient leurs armes à la hâte, mais la probabilité que leurs coups le touchent était nulle.

Jin-Woo esquiva avec une aisance parfaite chaque attaque venant de toutes parts avant de balancer ses épées courtes. Comme aspirés au centre d’un tourbillon, les orcs sans défense furent balayés d’un seul coup, sans pitié.

À chaque coup porté, l’aura noire qui s’échappait de ses lames déchirait non seulement les orcs, mais aussi le sol sur lequel ils se tenaient.

En résumé, c’était une tempête infernale.

Le nombre d’orcs diminuait beaucoup plus vite que les cris qui explosaient de leur bouche ne pouvaient l’entendre.

C’est alors qu’une ombre haute se dessina soudainement au-dessus de la tête de Jin-Woo. Il leva la tête pour regarder.

Guooo.

Un monstre de type géant, si énorme qu’incliner la tête pour le regarder pouvait réellement blesser le cou, le fixait intensément. Et il était aussi en train de soulever haut un pilier de pierre de la longueur de ses bras.

Il avait dû dévorer d’innombrables humains en venant ici, car le sang de ses victimes avait teinté le pourtour de sa bouche en rouge foncé.

Les sourcils de Jin-Woo se froncèrent. Avant que la créature ne puisse abattre son pilier de pierre, il agi en premier. En un clin d’œil, il arriva juste en dessous de l’aine du géant et brandit son Kamishs Wrath, inversé, avec une puissance énorme.

TRANCHAGE !

L’aura noire qui dansait autour de la lame coupa net la cheville épaisse du géant.

Wuh-uh-uh-uh-uh !!

Perdant soudainement une de ses chevilles, le corps du géant pencha d’un côté et il poussa un cri d’alarme avant que son équilibre ne soit finalement rompu. Son corps énorme bascula sur le dos et, rapidement, prit de la vitesse en s’écrasant au sol.

BOUM- !!!

D’innombrables monstres situés derrière le géant ne purent éviter à temps et furent écrasés, de façon inattendue, par ce corps énorme qui tombait.

Ensuite, ce fut le tour des soldats de l’ombre.

Alors que le Géant était allongé sur le dos, respirant lourdement de douleur, les Soldats de l’Ombre de type insecte commencèrent rapidement à grimper sur la créature.

Shashashashashak-!!

Le Géant lutta de toutes ses forces pour se débarrasser des insectes, mais malheureusement, ils atteignirent le visage de la créature paniquée en un rien de temps. Et bientôt, leur période de festin vorace commença.

Uwuuuuhhh-!!

Les convulsions des Géants hurlants prirent fin assez rapidement. Cependant, ce n’était pas la fin pour ce Géant, loin de là. Une fois de plus, le Souverain de l’Ombre donna son ordre.

Lorsqu’il le fit.

Wu-uh-uhhh.

À côté du cadavre du Géant dont le visage était en grande partie dévoré par les insectes et leurs morsures vicieuses, une Ombre de la même taille se releva lentement. Pas seulement ce gars-là, mais d’autres Soldats de l’Ombre commencèrent aussi à ramper hors de sous cette ombre gigantesque, un par un.

Ces nouveaux Soldats de l’Ombre, créés à partir des restes d’Orcs, étaient déjà équipés de leurs propres armes. Leurs yeux hostiles fixaient désormais leurs anciens camarades, encore vivants.

En un rien de temps, plus de cent forces du Monde du Chaos avaient été absorbées dans l’Armée de l’Ombre.

Wuuong.

Lorsque le soldat Géant fit son mouvement, les ennemis sursautèrent violemment. Ignorant pour l’instant, il se pencha jusqu’au sol où reposait le corps original, déploya les doigts du monstre mort, puis arracha le pilier de pierre pour lui-même.

C’était ainsi que le gigantesque objet était devenu la nouvelle arme du soldat Géant.

Tumble, duduk.

Des amas de terre accrochés au pilier de pierre tombèrent au sol.

Comme s’il ne pouvoir balancer son pilier tout en étant encore en vie était son plus grand regret, le soldat Géant arma cette arme énorme derrière lui et se prépara à donner un coup puissant.

Ce n’est qu’à ce moment-là que les soldats du Monde du Chaos réalisèrent quel genre d’autorité leur ennemi possédait.

Stagger, stagger.

Ces monstres aimaient autrefois se battre dans cette soi-disant guerre, mais maintenant, ils commencèrent tous à reculer de peur. Leur terreur incontrôlée traversa l’air du champ de bataille et fut entièrement transmise à Jin-Woo.

Il rugit dans les langues des Souverains en direction de ces créatures.

[De quoi avez-vous tous peur ?]

Après tout, sa contre-attaque venait à peine de commencer. Il était en effet bien trop tôt pour ressentir la peur avec seulement cela. Un regard meurtrier et glacé scintilla dans les yeux de Jin-Woo.

À ce moment-là

WHOOSH-!!

Le pilier de pierre, puissamment balancé par le soldat Géant, passa à toute vitesse et balaya tous les ennemis sur son passage comme s’ils n’étaient que de simples petits jouets.

Kwa-ga-ga-ga-gahk!!

Immédiatement après que Jin-Woo ait fait son entrée sur le champ de bataille.

L’Empereur Dragon, n’ayant jamais baissé sa garde, détecta enfin la présence du Souverain de l’Ombre.

Vers le front est.

Juste à l’extrémité est de la gigantesque armée s’étendant avec lui comme centre, c’est là que le Souverain de l’Ombre décida de faire son apparition.

Bien qu’un peu plus tard que leur leader, les Dragons de classe Ancienne ainsi que d’autres Souverains détectèrent également les mouvements du Souverain de l’Ombre.

Le Roi des Spectres Démoniques, le Souverain de la Transfiguration, s’adressa respectueusement à l’Empereur Dragon.

[Nous devrions diriger toutes nos forces et.]

Cependant, ce dernier leva la main et coupa brusquement la parole de l’autre.

Les subordonnés de l’Empereur affichèrent diverses expressions perplexes.

Celui qui attendait avec la plus grande impatience l’entrée du Souverain de l’Ombre était le Souverain de la Destruction, juste devant leurs yeux. Alors, pourquoi n’a-t-il pas fait un mouvement même après que l’ennemi tant attendu ait enfin signalé le début sincère de cette guerre ?

Même à cet instant, les forces du Monde du Chaos se transformaient rapidement en soldats de l’Armée de l’Ombre.

L’anxiété ressentie par le Souverain de la Transfiguration, qui occupait actuellement le corps d’un homme d’âge moyen de petite taille, l’obligea à ouvrir la bouche, mais avant que des mots puissent être prononcés, l’Empereur des Dragons exprima d’abord son avis.

[L’Armée de l’Ombre. Peux-tu voir où se trouve l’Armée des Morts ?]

Même s’ils étaient séparés par une distance incroyable, l’Empereur des Dragons ne manqua pas le fait crucial que les soldats loyaux du Souverain de l’Ombre n’étaient pas présents dans son ombre.

Mais, cela ne peut pas être. ?

Le Souverain de la Transfiguration ferma rapidement les yeux.

Au front oriental, un grand œil illusoire créé par magie apparut dans l’air juste au-dessus de l’endroit où le Souverain de l’Ombre avait commencé sa guerre.

Cet œil magique jeta un regard panoramique sur le champ de bataille.

C’était comme l’avait dit l’Empereur des Dragons.

Le Souverain de l’Ombre se promenait librement au milieu du champ de bataille alors que la tempête de sang faisait rage, mais aucun signe de l’armée qui aurait dû être cachée dans son ombre ne pouvait être détecté.

Le Souverain de la Transfiguration ouvrit les yeux et regarda l’Empereur des Dragons, découvrant que le regard de ce dernier était maintenant à moitié empreint de rage et de questions sans réponse.

Que. ?

À quoi pensait le Souverain de l’Ombre en entrant sur le champ de bataille sans l’armée pour le protéger ?

D’un simple coup d’œil, cela semblait être l’occasion la plus parfaite pour l’éliminer définitivement. Cependant, ils ne pouvaient tout simplement pas mobiliser toute l’armée alors qu’ils ignoraient ce que leur ennemi mijotait en ce moment. D’une certaine manière, faire précisément cela pourrait être le véritable objectif de l’ennemi, pour commencer.

Une anxiété semblable à un voile de brouillard obstruant la vision s’empara de l’Empereur des Dragons, l’empêchant de faire son prochain mouvement. L’un des Dragons de classe Ancienne appela son maître avec inquiétude.

[Oh, mon Souverain.]

L’Empereur des Dragons lança un regard furieux à son serviteur, et tous les Dragons de classe Ancienne baissèrent la tête.

Après les avoir tous réduits au silence par une pression intense, le Souverain de la Destruction reporta son regard vers le champ de bataille oriental, où Jin-Woo faisait actuellement un carnage.

Le nombre de soldats des Mondes du Chaos diminuait à un rythme visible. Et en même temps, les forces de ce bâtard augmentaient rapidement.

Il fallait prendre une décision immédiatement. Plus vite, mieux c’était.

Dommage, l’Empereur des Dragons ne pouvait pas prendre une décision facilement lorsque la direction du champ de bataille évoluait dans une direction inattendue à cause des actions d’un seul homme, qui semblaient défier toutes les tentatives de prédire ses prochains mouvements.

Les sourcils de l’Empereur des Dragons se froncèrent.

Souverain de l’Ombre. Qu’est-ce que tu vises exactement ?

À partir d’un certain point, Jin-Woo abandonna consciemment la réduction du nombre d’ennemis dans cette mer infinie. Il y en avait tout simplement beaucoup trop pour cela.

Le nombre de ses alliés augmentait rapidement, mais néanmoins, l’ampleur des forces ennemies était si ridicule qu’elle rendait presque toutes ses actions jusqu’à présent insignifiantes.

Après avoir pris une profonde inspiration, Jin-Woo se confia non à sa raison logique, mais à ses sens. Lorsqu’il le fit, des mouvements réflexifs qui semblaient avoir transcendé les limites de l’anatomie humaine commencèrent à se répéter comme s’il était une machine créée uniquement pour tuer et détruire.

Une seule de ses frappes suffisait à déchirer des centaines de monstres. Et puis,

Lève-toi !!

Ensuite, des centaines de nouveaux Soldats de l’Ombre rejoignirent son armée. Comme une gigantesque vague de tsunami s’écrasant et engloutissant tout, les Ombres teignirent peu à peu le champ de bataille en noir.

Chaque fois que Jin-Woo bougeait, des vagues noires grondaient et s’élevaient du sol.

Uwahhh- !!

Un cri tonitruant rempli de Mana explosa de Jin-Woo, qui fit tomber tous les monstres présents à la ligne de front du champ de bataille.

Leurs tympans ont dû éclater parce que du sang coulait de leurs oreilles ; tandis que les créatures grognaient de douleur et ne parvenaient pas à s’orienter correctement.

Les Soldats de l’Ombre se jetèrent sur eux sans pitié.

Les cris de monstres résonnant de tous les coins remplissaient complètement le champ de bataille.

Et alors, combien de temps s’était écoulé ainsi ?

Jin-Woo détecta enfin l’approche d’existences bien différentes des forces du Monde du Chaos contre lesquelles il s’était battu jusqu’à présent.

Il leva la tête pour repérer des centaines de Dragons Célestes, ainsi que des Dragonnets à apparence humanoïde chevauchant dessus, couvrant complètement le ciel au-dessus.

L’Armée de la Destruction fait-elle enfin son mouvement ?

Cependant, il ne pouvait toujours pas percevoir la présence de l’Empereur Dragon.

Pas encore, hein ?

Il n’y avait pas besoin d’être déçu, cependant, car il avait tout son temps, après tout. De plus, si ce salaud hésitait à agir, il lui suffisait de lui donner une bonne raison.

Kiiihak !

Le Dragonnet volant en tête du groupe poussa un cri fort qui fit changer de cap à chaque Dragon Céleste et se précipiter vers la position de Jin-Woo.

À ce moment-là, la détermination remplissait ses yeux.

La raison pour laquelle l’Empereur Dragon agirait ? Il la créerait par sa puissance écrasante que ces sous-fifres insignifiants ne pouvaient pas gérer.

Jin-Woo tendit ses deux mains vers les Dragons Célestes qui descendaient vers lui.

Autorité du Souverain !!

Comme pour presser le ciel lui-même, il renforça sa prise et tira quelque chose que les yeux ne pouvaient pas voir. La mana dans l’atmosphère répondit à la volonté du Souverain de l’Ombre.

Sans exception, des centaines de Dragons Célestes bourdonnant vers lui comme une nuée d’abeilles furent attrapés par des mains invisibles et projetés au sol.

KWA-GAH-GAH-GAH-GAH-GAHNG !!!

C’était un spectacle spectaculaire à voir.

La terre trembla violemment sous l’impact des Dragons Célestes qui semblaient s’écraser sans cesse à leur mort.

Quelle puissance vraiment absurde c’était. Même Jin-Woo lui-même fut stupéfait par cette démonstration de la puissance du Souverain de l’Ombre, qui n’était plus limitée par rien.

Malheureusement, il n’eut pas le temps de se laisser surprendre longtemps.

Un Dragon, auparavant caché de sa vue par la nuée de Dragons Célestes, se révéla. Et il vit un amas d’énergie se rassembler dans la mâchoire de la créature volante.

Comme prévu, un souffle terrifiant d’un Dragon composé uniquement de flammes tomba du ciel.

Kuwaaaaaaaah- !!

Après avoir lancé avec précision l’attaque de souffle sur la cible, ce Dragon augmenta son altitude.

La présence de l’ennemi ne pouvait pas être détectée. L’humain aurait-il été fondu par son souffle, alors ? En pensant qu’il avait atteint une altitude suffisamment sûre, le Dragon cessa de monter et regarda vers le sol pour confirmer le sort du Souverain de l’Ombre.

Les flammes furieuses s’éteignirent, et la fumée noire se dissipa, mais

Mais, aucune trace du Souverain de l’Ombre ne pouvait être vue nulle part.

Où est-il ??

C’est alors.

Une présence se fit sentir au sommet de la tête du Dragon. Une sensation glaciale effleura l’arrière du cou de cette créature, mais à ce moment-là, il était déjà trop tard.

Sale bâtard !!

Avant même que le Dragon ne puisse lever la tête, Jin-Woo, debout sur sa tête, frappa avec la Colère de Kamish.

Kwa-jeehck !!

Une aura noire acérée sortant de la pointe de la petite épée transperça proprement la tête du Dragon et en sortit par dessous son menton.

De toute évidence, le lézard volant mort perdît sa capacité à rester en l’air et tomba impuissant vers la terre.

Le sol se rapprocha rapidement, et finalement, il entra en collision avec le Dragon.

BOUM- !!

Jin-Woo sauta légèrement de la tête du Dragon immobile et affaissé, et en marchant vers les ennemis approchant, parla sans même prendre la peine de regarder derrière lui.

Juste comme ça, le Dragon et des centaines de Dragonewts commencèrent à se relever derrière lui.

L’Empereur Dragon le sentit aussi.

Son propre armée ne devrait même pas être comparée à la bande hétéroclite qui se disait soldats et appartenait à d’autres Souverains. Mais maintenant, une partie de sa fière armée avait été perdue face au Souverain des Ombres.

Avec cela, la situation était désormais au-delà du stade d’attente et d’observation concernant les plans que ce bâtard avait concoctés. Il fallait empêcher à tout prix que l’Armée de la Destruction soit engloutie par le Souverain des Ombres.

[Nous le terrasserons.]

L’Empereur Dragon donna un nouvel ordre aux Dragons de classe Ancienne qui attendaient leur chance de participer à la guerre.

[Vous m’accompagnerez tous.]

Et au cas où, il donna une autre consigne au Souverain de la Transfiguration.

[Tu resteras ici et te prépareras à une éventuelle attaque surprise du Souverain des Ombres.]

[Ce sera fait.]

Des centaines de Portes connectées au champ de bataille à l’est apparurent soudainement devant l’Empereur Dragon et les Dragons de classe Ancienne.

Je ne te laisserai pas t’échapper.

Avec cette pensée en tête, l’Empereur Dragon et ses yeux brûlant de rage disparurent dans la Porte. Juste derrière, les Dragons de classe Ancienne entrèrent également dans leurs Portes respectives.

Enfin, l’Armée de la Destruction, qui se rétractait et n’avait rien fait jusqu’à présent, fut forcée de passer à l’action après que le Souverain des Ombres eut réussi à les provoquer.

Contrairement à l’est où les tempêtes violentes de puissance étaient sur une trajectoire de collision, une bataille relativement plus calme touchait à sa fin de l’autre côté, sur le front occidental.

L’armée américaine, qui avait établi sa dernière ligne de défense ici, était tragiquement déchirée par les crocs et les griffes des monstres.

Ce sur quoi ces soldats avaient misé leurs derniers espoirs, c’étaient les armes utilisées par les Chasseurs. Malheureusement, il n’y avait tout simplement aucun moyen pour ces civils d’utiliser efficacement les armes de l’armée des Chasseurs, conçues à l’origine pour des situations de raid.

Et ainsi, l’armée américaine s’effondra rapidement en défaite.

Uwaaahk ! Uwaahk ?!

Le rôle de la tête de l’armée de pillage pour le front occidental fut également confié aux monstres de type insecte, qui possédaient une grande agilité et des sens aiguisés.

Shashashashak

Les monstres insectes se rapprochèrent rapidement des soldats humains.

Bam, bam, bam, bam, bam !!

Ces créatures ignoraient complètement le déluge de balles et se jetaient sur les humains pour les déchirer.

Uwaahk !!

Les survivants reculèrent et continuèrent à tirer avec leurs fusils, mais comme prévu, leurs actions étaient totalement inefficaces. Cependant, il était encore plus inimaginable qu’ils commencent soudain à brandir des épées pour combattre ces monstres insectes maintenant.

Alors qu’ils se retrouvaient coincés entre le marteau et l’enclume

Kiieek.

Les insectes, ayant terminé leur festin sur les soldats humains, tournèrent la tête vers la prochaine vague de proies. C’était maintenant le tour des survivants.

L’expression du commandant de peloton se durcit en regardant ses soldats à côté. Ils hochaient la tête en retour.

Depuis le moment où ils ont appris que cette mission n’était qu’un stratagème pour donner suffisamment de temps aux civils pour évacuer, ils s’étaient tous préparés à ce moment. Th. les derniers niveaux publiés sur n(0)velbj)n(.)c/o/m

Le commandant de peloton sortit une grenade à main. Cette petite explosion moderne ne pourrait peut-être pas tuer ces ennemis, mais à l’inverse, ils ne pouvaient pas non plus éviter de devenir la nourriture de leurs ennemis.

Le commandant de peloton arracha la goupille de sécurité.

Les monstres de type insecte ont senti que l’atmosphère devenait étrange à cause de l’action des humains et, en criant fort, ils se sont jetés follement sur le commandant du peloton.

Kiiiiaaaahhkk-!!

Ses yeux s’élargirent alors qu’il regardait les insectes se rassembler vers lui. Cela s’est vraiment produit en un clin d’œil.

Ces insectes sont arrivés juste devant son nez en moins d’une respiration. Juste avant que leurs mandibules acérées ne s’ouvrent en grand pour l’engloutir

.Une certaine silhouette s’est avancée devant le commandant du peloton plus vite que n’importe lequel des insectes et lui a arraché la grenade à main, tout en bloquant les attaques des monstres avec son dos nu.

Le commandant ne pouvait que regarder en haut, totalement abasourdi, l’homme qui bloquait sa vue, qui mesurait au moins deux têtes de plus que lui.

T-Thomas Andre???

Thomas fit un clin d’œil et se retourna vers les insectes avant d’enfoncer la grenade dans la bouche ouverte de l’un d’eux.

Bien que la grenade ne cause pas de dégâts tangibles à cette fichue chose, elle devrait quand même être vraiment surprise qu’un objet étrange entre soudainement dans son ventre comme ça.

Les coins de ses lèvres se relevèrent alors qu’une situation plutôt humoristique se déroulait dans sa tête. Pendant ce temps, il balança son poing massif et fit facilement voler la tête de cet insecte.

Kwa-boooom!!

L’insecte sans tête, mort, vola loin et atterrit loin.

Oups. Cette chose ne va pas se faire surprendre maintenant, n’est-ce pas?

Alors que Thomas se tenait là, se grattant la tête, des chasseurs de haut rang se précipitaient d’urgence de quelque part derrière lui pour lutter désespérément contre les monstres de type insecte.

Kiiieeehk!

Kiiaaahk!

Des cris douloureux d’insectes mourants résonnaient bruyamment. Les soldats survivants reconnurent rapidement qui étaient ces personnes venant à leur secours, et des expressions joyeuses illuminèrent leurs visages.

C- c’est le Pilleur!!

Ce sont des chasseurs de la Guilde des Pilleurs!

Ah, ahh!! Merci, Seigneur!

Comme il sied à une Guilde composée de chasseurs vraiment exceptionnels, la situation actuelle a été résolue en un rien de temps. Cependant, ils n’avaient pas encore de répit, car une autre vague de monstres se précipitait follement vers eux.

Le regard ultra-acéré de Thomas Andres balaya les ennemis qui arrivaient.

Orcs, Ogres, Trolls, Minotaures, Cyclopes, etc.

Tous étaient des monstres couramment rencontrés dans les donjons. Peu importe combien ils étaient nombreux ici, ils ne représentaient aucun défi pour lui.

Au milieu de cette mer de faibles, se cachait une créature incroyablement puissante. Tout comme les autres monstres étaient effrayés par la présence de Thomas, lui aussi ne pouvait pas agir à cause de cette seule présence.

Finalement, cette créature s’avança lentement vers l’avant de la horde, comme si elle avait fini d’observer la situation.

[Tu es l’humain de cette fois, n’est-ce pas ? Le vaisseau faible des Rulers, presque tué par le Souverain des Crocs Bestiaux.]

Le Roi des Humanoïdes Monstrueux forma un sourire sinistre.

Le Souverain des Crocs Bestiaux possédait en effet des pouvoirs de prédateur, mais, fondamentalement, il était plus spécialisé dans la chasse à sa proie.

Cependant, ce roi en particulier était différent de son camarade mort, car il régnait sur des Humanoïdes Monstrueux comme les Orcs et les Ogres, et sa spécialité était les confrontations physiques de près.

Il était donc évident qu’il trouverait cette attitude désinvolte de cet humain, qui n’avait qu’une force pitoyable sur laquelle compter, plutôt amusante à voir.

Le Roi des Humanoïdes Monstrueux, le Souverain du Corps de Fer, commença à déchaîner sa réserve énorme de Mana.

Pressant l’esprit combatif de ses adversaires par l’aura seule. C’était une démonstration de confiance du Souverain, laissant entendre qu’il pouvait facilement tuer un humain insignifiant comme Thomas Andre en un clin d’œil.

Mais alors.

En contraste saisissant avec les Chasseurs derrière lui, dont le teint pâlissait rapidement, le navire des Souverains ne semblait pas du tout perdre son air détendu.

Le Souverain commença à se demander si cet humain avait quelque sorte de plan, une astuce dans sa manche, mais alors

..Donc, cela devrait suffire, non ?

.murmura Thomas Andre pour lui-même.

Lorsqu’il le fit, l’obscurité se répandit soudainement sous ses pieds et, en un clin d’œil, recouvrit complètement la terre.

Le sourcil du Souverain frissonna fortement.

Ombre.?

C’était, sans aucun doute, la compétence appartenant au Souverain de l’Ombre.

Ce qui était étrange, cependant, c’était que, s’il était là, alors il était impossible que le Roi des Humanoïdes Monstrueux ait manqué la source de cette puissance énorme.

À ce moment-là, une voix familière s’éleva soudain derrière Thomas Andre.

[Ça fait longtemps, oh, Roi des Humanoïdes Monstrueux.]

Le Grand-Maréchal Bellion envoya ses salutations d’une voix polie mais toujours menaçante. Et juste derrière lui, plus de 130 000 Soldats de l’Ombre, se cachant dans l’ombre de Thomas Andre tout en patientant, s’élevaient du sol en même temps.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !