Chapitre 32
====================

Partie 4. Rang B Kahng Tae-Sik

Kahng Tae-Sik eut l’impression que quelqu’un lui avait frappé à l’arrière de la tête.

Un salaud qui affichait un mouvement égal à sa propre vitesse, qui était inégalée dans le rang B, s’était présenté comme un misérable rang E il y a peu de temps.

Essaie-t-il de se moquer de moi ?

Kahng Tae-Sik serra les dents.

Non, attends.

En effet, il y avait quelque chose d’étrange ici.

S’il était vraiment un chasseur de haut rang, il n’y aurait aucune raison pour qu’il soit ici, n’est-ce pas ?

Les missions que faisaient ces chasseurs de l’Association des bas-fonds étaient assez évidentes. Leur rôle principal était de dégager ces Portes que les Guildes et les freelances avaient abandonnées en raison de leur faible valeur monétaire.

Leurs gains étaient pitoyablement faibles comparés à ceux des autres chasseurs, et ils n’étaient pas non plus largement reconnus par les autres chasseurs. En d’autres termes, il y avait de très bonnes chances que ce salaud soit vraiment un rang E.

Seulement voilà, ses capacités étaient tout sauf cela.

Pourtant, un faux inscrit ne travaillerait pas aussi ouvertement sous l’égide de l’Association, donc

Kahng Tae-Sik arriva finalement à la seule conclusion logique.

Il est un Re-Réveillé.

En y réfléchissant, il se rappela que les hautes sphères de l’Association avaient été un peu plus bruyantes à propos d’une rumeur selon laquelle quelqu’un passait par une Révélation quelque part à proximité de cet endroit.

Et, cette personne était supposément un chasseur affilié à l’Association.

Il aurait dû mémoriser ce nom à l’époque.

Comme cette affaire ne s’était produite que il y a quelques semaines, si ce salaud avait retardé jusqu’à maintenant la passation d’un test de réaffectation pour une raison quelconque, il était tout à fait possible qu’il reste au rang E et qu’il aide l’Association dans leur travail.

Qui aurait pu deviner qu’un tel gars se présenterait aujourd’hui ?

Kahng Tae-Sik avait veillé à effectuer des vérifications approfondies sur les chasseurs participant à la raid d’aujourd’hui, mais il avait manqué l’existence de celui-ci.

J’ai vraiment une chance terrible, n’est-ce pas ?

C’est la seule conclusion à laquelle il pouvait parvenir.

J’aurais dû demander plus d’argent, si les choses se déroulaient ainsi.

Kahng Tae-Sik se remémora les événements de quelques jours auparavant en se léchant les lèvres sèches.

Il y a quelques jours.

Un café près du siège de l’Association.

Kahng Tae-Sik demanda dès qu’il s’installa à sa place.

Que me voulez-vous ?

L’homme d’âge moyen assis en face semblait plutôt hagard pour une raison quelconque.

Il avait dit qu’il était propriétaire d’une entreprise, n’est-ce pas ?

Kahng Tae-Sik ne connaissait pas du tout cet homme. Cependant, il décida quand même de libérer un peu de temps après que cet homme eut continué à l’appeler au téléphone, semblant assez désespéré.

L’homme d’âge moyen murmura comme s’il se parlait à lui-même.

J’ai entendu dire que personne ne sait exactement ce qui se passe à l’intérieur des donjons.

La voix de l’homme était si douce que Kahng Tae-Sik dut demander à nouveau.

Qu’avez-vous dit ?

C’est tout ce que j’ai en mon nom.

L’homme présenta soudain son livre de comptes.

Kahng Tae-Sik alterna son regard entre le livre et le visage de l’homme, avant de confirmer le solde bancaire imprimé sur les pages du livre.

Il y avait un montant substantiel de 2 000 000 000 inscrit là.

Et pourquoi me montrez-vous cela ?

Lorsque Kahng Tae-Sik adopta une expression interrogative, la tête de l’homme d’âge moyen baissa encore plus bas.

Parmi les criminels dont vous avez la charge, il y en a un qui a blessé ma petite fille. À cause de cela, elle s’est suicidée, et ma femme est toujours à l’hôpital à cause du choc.

La voix de l’homme d’âge moyen devint pleine de larmes.

Pourtant, un tel bâtard pourra de nouveau errer dans les rues dans quelques années. Tu penses que je pourrai dormir sur mes deux oreilles en sachant cela ?

L’homme leva son visage rempli de tristesse et de rage.

Je suis sûr que tu peux déjà deviner ce que j’implique ici.

L’homme abaissa à nouveau la tête.

Je t’en prie, Hunter-nim !!

Un silence assourdissant s’abattit entre ces deux hommes.

Kahng Tae-Sik s’appuya contre le dossier de sa chaise et se plongea dans une profonde réflexion.

Ce n’est qu’après un long moment qu’il ouvrit de nouveau la bouche.

Peux-tu deviner pourquoi j’ai choisi de travailler pour la Division de Surveillance des Associations ?

Pardon ?

L’homme d’âge moyen leva la tête.

Kahng Tae-Sik s’expliqua.

En tant que chasseur de rang B, je suis considéré comme l’un des chasseurs de rang supérieur. Les grandes guildes continuent de m’envoyer des offres d’exploration tout le temps. Pourtant, peux-tu deviner pourquoi je persiste à faire ce travail en ne recevant qu’une maigre récompense en retour ?

Je… je ne sais pas.

Les coins des lèvres de Kahng Tae-Sik se relevèrent.

Tu vois, je… je trouve plus agréable de me battre contre des gens plutôt que contre des monstres.

Dans ce sens, la Division de Surveillance était comme le travail venu du ciel pour Kahng Tae-Sik.

Après tout, il pouvait battre d’autres chasseurs au nom de la loi. Et il finirait par tuer un ou deux à cause de circonstances inévitables, aussi.

À cause de circonstances inévitables… Eh.

Kahng Tae-Sik sourit intérieurement et parla.

Piétiner cet insecte dont tu m’as parlé ne sera pas du tout difficile. Cependant, il y aura d’autres chasseurs à l’intérieur du donjon, en plus de l’insecte. Je pourrais considérer ce bâtard comme un insecte, mais est-ce que d’autres chasseurs penseraient de la même façon, je me demande ?

L’homme d’âge moyen adopta une expression de déception après avoir entendu les mots plutôt pessimistes de Kahng Tae-Sik.

Et voilà qu’il pensait enfin pouvoir venger la mort de sa petite fille. On aurait dit que les cieux lui tombaient sur la tête.

Cependant, Kahng Tae-Sik esquissa un sourire sinistre comme pour se moquer de l’autre homme.

Cet argent, plus un milliard de Won en plus, pour gérer les autres chasseurs aussi. Tu peux le faire ?

Cependant, si un chasseur Ré-Réveillé se trouvait parmi ces autres chasseurs, alors la somme de 3 milliards de Won n’était pas tout à fait suffisante. Après tout, sa propre vie était en jeu.

Le chasseur auto-proclamé de rang E dégageait encore une aura acérée et observatrice. On aurait dit qu’il saisirait la moindre ouverture.

Kahng Tae-Sik avala sa salive.

Je ne peux pas le prendre à la légère.

Kahng Tae-Sik était confiant de gagner ici. Il n’avait jamais perdu un seul combat en face à face même avant d’avoir subi le processus d’Éveil.

Cependant, même s’il pouvait gagner, la victoire ne serait pas facile du tout.

Pour l’instant, il devait légèrement réviser ses plans.

Au bon moment, le chasseur de rang E posa une question.

Ces criminels… pourquoi les as-tu tués ?

Le père d’une fille violée par ces bâtards est venu me demander une faveur. Ces bâtards étaient des animaux dignes d’être tués. Et je me suis simplement occupé d’animaux qui faisaient du mal aux autres, c’était tout.

Le chasseur de rang E écoutait sans rien dire. Il semblait fort probable que parler pourrait fonctionner ici. Kahng Tae-Sik passa directement à la persuasion de l’autre homme.

Même si l’affaire en était arrivée là, je ne souhaite pas vous faire de mal. Que diriez-vous d’ignorer complètement l’affaire d’aujourd’hui ? Tant que nous faisons cet accord ici, je promets de ne rien tenter contre vous et votre groupe.

Bien sûr, il ne pouvait pas laisser une source potentielle de problème s’envenimer.

C’est pourquoi Kahng Tae-Sik réfléchissait. Il y avait une chance qu’un combat de face le blesse gravement, alors il partirait d’ici en premier, attendrait un moment opportun, et éliminerait tous les témoins un par un.

Cependant, le chasseur de rang E ricana avec mépris.

Tu aurais dû dire ces choses avant d’essayer tes petits trucs. Tu veux qu’on ignore tout simplement parce que tu as échoué dans ton attaque en douce ?

Cet homme n’a rien dit de faux là.

Kahng Tae-Sik esquissa un sourire stupéfait.

En fin de compte, tu veux en découdre, c’est ça ?

Eh bien, dans ce cas, il faudra qu’il donne tout.

La lumière scintillant dans les yeux de Kahng Tae-Sik devint plus froide. Son regard acéré balaya rapidement le chasseur de rang E de haut en bas. Et son front se plissa pendant une seconde.

D’où venait son poignard ?

Depuis qu’il l’avait remarqué, le chasseur de rang E tenait un poignard.

Bon, cela ne devrait pas être si important, n’est-ce pas ?

Peu importe d’où venait cette arme, en effet. Ce qui comptait ici, c’était le type d’arme.

Kahng Tae-Sik conclut rapidement son évaluation.

Une classe qui utilisait des poignards et privilégiait les mouvements rapides ; son adversaire était un type de dégâts très rapprochés.

Très probablement, sa spécialité était l’assassinat.

Quelle coïncidence que leurs spécialités soient justement les mêmes.

Cependant, ce gars n’avait subi sa Ré-Révélation que récemment. La différence d’expérience devait être absolument énorme. Il ne pourrait peut-être même pas utiliser correctement les compétences à sa disposition.

Laissez-moi vous enseigner quelque chose en tant que votre aîné.

Kahng Tae-Sik sortit un couteau de ses hanches et ricana avec mépris envers le chasseur de rang E.

Tu peux faire quelque chose comme ça ?

Puis, Kahng Tae-Sik activa sa compétence d’Invisibilité, disparaissant du lieu.

Cela fit paniquer le chasseur de rang E qui regarda rapidement autour de lui. Kahng Tae-Sik pouvait voir sa panique nue et sa confusion très clairement.

Mais, c’est tellement évident.

La compétence d’Invisibilité ne rendait pas seulement le corps transparent.

Le corps, le son, et même l’odeur !

La compétence qui dissimulait tout ce qui concernait la personne qui l’activait !

C’était ça, en résumé, la compétence d’Invisibilité.

Il n’y avait qu’une poignée de chasseurs de type assassin dans le monde capables d’utiliser cette compétence.

Totalement indépendants de leur rang, il fallait simplement faire partie des chanceux qui débloquaient cette compétence lors du processus de Ré-Révélation.

Finissons-en d’un seul coup !

Kahng Tae-Sik se déplaça rapidement vers l’arrière du chasseur de rang E. Son dos était grand ouvert, sans défense.

C’est la fin.

Il s’attendait à un combat acharné, mais cela s’était finalement révélé être un combat plutôt simple. Si l’adversaire se préparait à contrer la compétence d’Invisibilité, alors cela n’aurait pas été aussi facile.

Comme prévu, la différence d’expérience décidait du vainqueur aujourd’hui.

Meurs !

Le couteau de Kang Tae-Sik visa juste en dessous des côtes du chasseur de rang E et le poignarda violemment en avant.

Mais !!

Clang !!

Deux poignards entrèrent en collision dans l’air, et des étincelles jaillirent.

Avec sa compétence d’Invisibilité désactivée, on pouvait maintenant voir les yeux grands ouverts de Kahng Tae-Sik.

Quoi ? Mais comment !!

Le poignard du chasseur de rang E avait bloqué avec précision le sien.

Incapable de cacher sa surprise, Kahng Tae-Sik leva les yeux et regarda le visage du chasseur de rang E.

Et ce dernier ouvrit la bouche avec un visage totalement impassible.

Oh, alors maintenant tu décides de sortir ?

Q-quoi as-tu dit ?

Incapable de comprendre les mots de ce chasseur de rang E, Kahng Tae-Sik sentit soudain cette peur inexplicable dans son cœur.

Tti-ring !

[Quête d’urgence : Tuez tous les ennemis !]

Il y a des formes de vie ayant des intentions meurtrières envers le Joueur. Tuez-les tous pour assurer votre propre sécurité. Si vous ne suivez pas cette instruction, une pénalité correspondante sera appliquée.

Nombre d’ennemis restant à tuer : 1

Nombre d’ennemis tués : 0

Jin-Woo confirma le message de la Quête d’urgence et poussa un soupir de soulagement.

Ce n’était pas une perte de temps.

Il était un peu inquiet, que si Kahng Tae-Sik ne prenait pas l’initiative, Jin-Woo ne recevrait pas la notification de la Quête d’urgence. Ce n’était pas du tout comme avec Hwang Dong-Seok et sa bande à l’époque.

C’est pourquoi il a testé le Système, et c’était comme il l’avait prévu.

Au moment où Kahng Tae-Sik a révélé son intention meurtrière, le message est apparu.

Il ne s’agissait pas simplement de discuter sans but avec le gars, ou de révéler sa panique, ou de montrer des ouvertures pour rien jusqu’à présent.

Je ne savais vraiment pas qu’il pouvait utiliser l’Invisibilité, cependant.

En fait, lorsque Kahng Tae-Sik a disparu devant ses yeux, Jin-Woo a été légèrement surpris.

Eh bien, l’Invisibilité était une compétence assez rare, après tout.

Mais, en se concentrant un peu plus, il a facilement et précisément perçu chaque mouvement de Kahng Tae-Sik. À tel point qu’il pouvait fermer les yeux et toujours trouver sa cible sans problème.

C’était l’effet de son Stat Perception amélioré.

Il a continué à investir dans ce Stat juste pour pouvoir dire s’il devait combattre ou fuir, mais aujourd’hui, il a découvert une nouvelle utilisation pour cela.

J’ai eu de la chance.

Grâce à cela, Kahng Tae-Sik était en train de choquer comme s’il avait vu les fantômes de ses ancêtres.

Mais, comment ?!

Et maintenant, lorsque Jin-Woo s’occupera de ce salaud meurtrier, il pourra profiter des récompenses délicieuses de la quête.

Si je dois me battre de toute façon, autant tout prendre ce que je suis censé, non ?V/\IssT n0(v)eL/b(i)(n)./ pour la meilleure expérience de lecture de roman

C’était son tour maintenant.

À partir de maintenant, il allait attaquer pour de bon.

Les deux dagues, enfermées dans une étreinte mortelle, continuaient à se pousser l’une contre l’autre.

Il semblait que leur force était à peu près la même.

C’est alors que les yeux de Jin-Woo ont brillé dangereusement.

Dans ce cas, devrais-je trouver une ouverture ailleurs ?

La jambe de Jin-Woo bougea en un instant, et il piétina le pied de Kahng Tae-Sik.

PIETINER !!

Uwaahk ?!

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !