Chapitre 150
====================

Découvrir une histoire sur no//e()/lbin(.)c/o/m

Un certain homme se glissait dans un grand hôpital.

Il n’y avait qu’une seule raison pour laquelle il s’assurait que personne ne le voie. Et c’était à cause du jerrican plein d’essence qu’il portait à ce moment-là.

Autrefois, on ne pouvait pas voir dans les yeux de cet homme aucun désir ni aucune motivation. Mais maintenant, ils brûlaient de vigueur.

Alors, tu oses me regarder de haut, hein ?

Il était déjà résolu à mourir aujourd’hui.

Cet homme erra silencieusement pendant un long moment, avant de finalement choisir un endroit approprié. Ses pas s’arrêtèrent dans l’un des nombreux couloirs de l’hôpital, bien que celui-ci ne semble pas beaucoup fréquenté. Il commença prudemment à verser de l’essence sur le sol.

Tu penses que je vais mourir tout seul ?

Cela s’est produit il y a une semaine.

Il s’était saoulé et avait erré dans les rues, avant de se battre avec un passant au hasard. Et en conséquence, il s’était fait battre jusqu’au sang. Il s’était retrouvé dans cet hôpital.

Il reprit conscience un peu plus tard et déclara au médecin qui le soignait : Je n’ai pas assez d’argent pour payer l’hôpital, alors arrêtez ce que vous faites et laissez-moi partir.

C’est alors que cela s’est produit.

Il l’a vu.

Il a vu les yeux du médecin, le regardant de haut comme s’il était un idiot pathétique.

Ce foutu médecin bâtard. Cet homme ne se souvenait pas tout à fait du visage de ce médecin, mais même après tout ce temps, il n’avait jamais pu oublier ces yeux.

C’est pourquoi il prit sa décision.

Je vais me venger de toi.

Et c’était la raison pour laquelle il cherchait l’hôpital qu’il avait autrefois visité en tant qu’invité.

Il n’avait pas l’intention de vivre plus longtemps, de toute façon. Alors, il versa l’essence dans ce coin de l’hôpital, puis versa le peu qui lui restait sur lui-même.

On y va tous ensemble.

Sa voix était lourdement chargée de rage haineuse.

Bien sûr, cet hôpital était plutôt énorme, donc quelque chose comme ça ne pourrait même pas le réduire en cendres complètement. Cependant, il devrait quand même pouvoir emporter quelques-uns avec lui. Ce serait très bien si quelques médecins faisaient partie de ce groupe, mais si ce n’était pas le cas, il ne pouvait pas faire grand-chose à ce sujet.

Il avait déjà ruiné sa vie par le jeu de toute façon. Mais il n’avait pas l’intention de disparaître tranquillement comme tout le monde.

Il jeta le jerrican vide, et après avoir fouillé dans ses poches pendant un moment, sortit un briquet. Au moment où son pouce fit tourner l’allumette, cette vie foutue à laquelle il tenait allait prendre fin.

Il devint impassible et allait appuyer avec son pouce, mais soudain, une brise étrange le frôla.

.Il y a une brise ?

L’homme sentit que quelque chose clochait et scruta les environs. Ce couloir n’avait même pas de fenêtres, alors d’où pouvait venir cette brise ?

Qu’était-ce ?

Il inclina la tête en regardant autour de lui, pour réaliser brusquement que quelque chose semblait plutôt vide là-bas. Il abaissa son regard vers sa main.

L’allumette qu’il tenait dans sa main avait disparu.

Quelle chose incroyablement déroutante.

Il se demanda s’il avait laissé tomber l’allumette en étant distrait, alors il scruta soigneusement le sol, mais cela s’avéra être une perte de temps.

Où diable est-elle passée ?

Se sentant complètement perplexe maintenant, il leva la tête et aperçut quelque chose de grand et noir qui se tenait juste devant ses yeux.

C’était un insecte avec des bras et des jambes.

L’homme fut très surpris, ses yeux sortant presque de leurs orbites. Avant qu’il ne puisse crier, cependant, l’insecte tendit la main et lui attrapa la bouche.

Euph !!

Kiikiik.

L’insecte leva l’index de sa main libre et le pressa contre sa bouche.

Cet humain ne devrait pas faire de commotion comme ça. La femme humaine que sa reine lui avait dit de protéger dormait dans une pièce voisine, après tout.

L’homme se débattit amèrement, mais il ne pouvait même pas bouger un seul doigt du monstre qui lui barrait le visage.

Euph, eupphhh !!

Les yeux de l’homme virent maintenant l’insecte, non, la bouche de Berus s’ouvrir lentement en se rapprochant de lui.

Pourquoi cela s’est-il produit au niveau 101 ?

Alors que Jin-Woo revenait, il repensa à la façon dont ses compétences avaient soudainement augmenté d’un niveau plus tôt dans la journée. Même si son esprit était occupé par autre chose, ses mains tenant le volant restaient stables et contrôlées.

Ce n’est même pas le niveau 100, aussi.

Il pensa que, si quelque chose devait changer en lui à cause des montées de niveau, cela devrait se produire au niveau 100. Cependant, son attente était un peu erronée.

Toutes ses compétences spécifiques à sa classe ont été améliorées après qu’il ait atteint le niveau 101.

Quelques suppositions lui traversèrent l’esprit, mais actuellement, seules deux d’entre elles tenaient la possibilité la plus forte d’être correctes.

La première concernait ce que signifiait le chiffre 1. 1 signifiait un nouveau départ.

Se pourrait-il que, lorsque son niveau est arrivé à 101, toutes les restrictions sur ses compétences spécifiques à sa classe aient été levées et qu’il soit maintenant libre de les améliorer à sa guise ?

Si ce n’est pas ça.

L’expression de Jin-Woo se durcit en pensant à la deuxième théorie. Personnellement, il aurait préféré que celle-ci soit fausse, cependant.

Se pourrait-il que ce soit parce que j’ai obtenu ma classe au niveau 51.. ?

Il y avait une possibilité que les niveaux de ses compétences aient augmenté parce qu’il était exactement 50 niveaux au-dessus du moment où il a obtenu sa classe. Ce qui impliquait aussi en quelque sorte qu’il devait atteindre le niveau 151 s’il voulait améliorer ses compétences à nouveau.

..Je ne veux pas ça.

En réfléchissant à la vitesse de montée de niveau récemment, il pouvait seulement prier ardemment que cela ne soit qu’une hypothèse de plus.

Bientôt, le bâtiment avec son bureau de guilde entra dans sa vue. Jin-Woo conduisit la camionnette dans le parking souterrain. Il était le seul passager à bord du fidèle destrier de la guilde Ah-Jin, Bonggo.

Yu Jin-Ho choisit de rester dans la zone des Portes, disant qu’il finirait les démarches avant de retourner au bureau.

Le raid était peut-être terminé, mais il restait encore une étape : remettre le butin récupéré aux courtiers. Comme c’était Yu Jin-Ho qui avait contacté ces courtiers, il semblait qu’il voulait personnellement prendre en charge cette affaire.

[S’il vous plaît, laissez tout faire, hyung-nim !]

Jin-Woo pensa qu’il pouvait encore entendre la voix confiante de Yu Jin-Ho même maintenant.

Je me demande s’il ira bien ?

Tout allait bien pour un vice-président de la guilde d’être plein d’enthousiasme et d’énergie, mais ne serait-il pas encore mieux d’embaucher du personnel dédié pour ce genre de tâches ? Jin-Woo se dit qu’il devait chercher plus d’employés et sortit du parking souterrain.

Mais alors.

Il aperçut une silhouette familière marchant vers le bâtiment de la guilde de loin. Et cette personne familière remarqua aussi Jin-Woo qui la regardait.

Ses pas s’arrêtèrent brusquement à ce moment-là.

Cha Hae-In forma une expression de choc et commença à reculer d’un pas, puis elle fit demi-tour complètement, et se mit à courir.

HEIN ??

Jin-Woo resta complètement stupéfait par ce qui venait de se passer.

Le problème était que, même si il pouvait passer outre la raison pour laquelle elle s’était soudainement mise à courir après avoir vu son visage, il ne pouvait tout simplement pas.

.Tu penses pouvoir t’échapper de moi parce que tu as commencé à courir ?

Jin-Woo a soudainement été envahi par une poussée d’obstination et s’est jeté en avant de toutes ses forces après avoir activé sa compétence Quicksilver.

Le temps ralentit à un rythme infime, et seules les images de fond semblaient se déplacer à une vitesse aveuglante. La distance entre lui et Cha Hae-In diminuait rapidement, puis il se mit à penser.

Si je la saisis par derrière ou essaie de la toucher, elle pourrait se blesser, alors.

Jin-Woo sauta légèrement en l’air, fit une rotation et atterrit devant la silhouette en fuite de Cha Hae-In.

Ses yeux s’agrandirent instantanément.

Sa voie d’évasion avait été coupée, et avant qu’elle ne puisse faire quoi que ce soit d’autre, ses épaules furent attrapées par les mains de Jin-Woo.

Et ainsi, la poursuite à pied entre deux chasseurs de rang S prit fin de manière très anti-climatique. Maintenant qu’elle était attrapée par lui, elle ne pouvait même pas se résoudre à le regarder dans les yeux.

Jin-Woo continua de la fixer avec des yeux profondément perplexes, avant de lui poser calmement la question importante.

Pourquoi as-tu fui en me voyant ?

Bon, il pouvait concéder un peu ici en disant qu’il était possible qu’elle ait paniqué comme ça. Très bien.

Si tu allais fuir, alors pourquoi as-tu même pris la peine de venir à mon bureau ?

Si elle voulait autant l’éviter, alors elle ne devrait même pas s’approcher de lui, non ? La question posée par Jin-Woo fit réagir Cha Hae-In en répondant d’une voix plus petite qu’un moustique qui bourdonne.

Ma voiture est toujours dans votre parking.

Ah. Exact. Il y avait une voiture inconnue garée dans le parking depuis quelques jours, n’est-ce pas ?

Ce jour-là, lorsque Cha Hae-In est venue au bureau, disant qu’elle voulait rejoindre sa Guilde.

Après avoir été téléportée directement du bureau de la Guilde au gymnase de l’Association, elle a oublié de reprendre sa voiture et l’a laissée dans le parking souterrain jusqu’à maintenant.

Il semble qu’elle soit revenue en douce pour récupérer sa voiture parce que notre Guilde était censée faire une raid aujourd’hui.

Dommage pour elle, elle n’aurait jamais imaginé qu’il lui suffirait d’un peu plus de deux heures pour terminer le raid d’une Porte de rang A. En conséquence, ces deux jeunes se sont retrouvés à se revoir. Elle a rapidement essayé de s’éloigner de lui, mais a finalement été arrêtée par lui.

Le regard silencieux de Jin-Woo se poursuivit, et la tête de Cha Hae-In s’abattit de plus en plus bas. Il poussa un soupir d’impuissance et laissa lentement ses épaules tomber.

Il n’y a pas besoin de fuir devant moi, tu sais.

Jin-Woo parla en arborant un sourire amical.

L’esprit d’une personne peut changer tout le temps, n’est-ce pas ?

En effet, les gens perdraient leur intérêt, ou en gagneraient soudainement lorsqu’il n’y en avait pas au départ, n’est-ce pas ? Voilà comment fonctionne le cœur d’une personne, non ? Il n’y avait aucune raison pour eux de faire tout leur possible pour éviter l’autre comme ça.

Cependant, Cha Hae-In n’essaya même pas de le contredire, sa tête restant toujours baissée.

Peut-être qu’elle n’a même pas envie de me parler ?

Il était possible qu’elle soit mécontente d’avoir été soudainement attrapée comme ça.

Eh bien, alors.

Jin-Woo se retourna pour partir avec un petit signe de la tête en guise d’au revoir. Non, il allait se retourner. Mais avant qu’il ne puisse, Cha Hae-In se dépêcha de saisir sa manche.

Excusez-moi…

Au moment où quatre, cinq points d’interrogation flottèrent au-dessus de la tête de Jin-Woo, elle finit par cesser d’hésiter et ouvrit la bouche pour parler.

Pouvez-vous libérer un peu de temps pour qu’on puisse parler un peu ?

Peut-être qu’elle a senti la confusion embarrassée de Jin-Woo, Cha Hae-In s’est rapidement expliquée.

En réalité, le chasseur Min Byung-Gu voulait que je vous transmette un message.

L’expression de Jin-Woo a changé dès qu’il a entendu ce nom inattendu sortir de sa bouche.

Un message pour moi ?

Acquiescer, acquiescer.

La tête de Cha Hae-In hocha de haut en bas.

Il a dit qu’il y avait quelque chose qu’il voulait vous dire à propos de vos pouvoirs, Seong Hunter-nim.

Mais, comment cela pourrait-il être ? Jin-Woo n’avait aucun point de contact, privé ou autre, avec le chasseur Min Byung-Gu. Et leur seule et unique rencontre s’était produite lorsque Jin-Woo avait ramené Min Byung-Gu en tant que soldat de l’ombre, il y a quelque temps.

Le chasseur décédé avait accompli son travail à la perfection et grâce à cela, Cha Hae-In avait pu survivre. C’était entièrement grâce aux efforts de cet homme que ces deux jeunes gens pouvaient parler ainsi.

Mais alors, quand avait-il eu le temps de laisser un message ?

Jin-Woo n’avait pas montré ses pouvoirs jusqu’à l’attaque de Jeju, et quand il l’avait fait, Min Byung-Gu était déjà mort depuis longtemps.

Une telle chose ne pouvait pas arriver.

Jin-Woo le regarda avec une expression d’incrédulité. Cha Hae-In poursuivit prudemment.

Votre pouvoir, Seong Hunter-nim.

Mais, quand ses mots atteignirent ce point, Jin-Woo l’interrompit rapidement.

Attendez, s’il vous plaît.

Peu importait si ce qu’elle voulait dire était vrai ou non, ce sujet ne semblait pas approprié pour être discuté en plein milieu de la rue.

Jin-Woo balaya une fois ses environs, puis continua à lui parler.

Continuons notre discussion dans un endroit plus privé, d’accord ?

Le président Yu Myung-Han reçut les dossiers contenant certaines informations de la part de son secrétaire Kim.

Ce sont ?

Ce sont des informations recueillies à l’hôpital Il-Sin de Séoul, monsieur.

L’hôpital Il-Sin était l’endroit où la mère du chasseur Seong Jin-Woo avait séjourné jusqu’à récemment. Les yeux de Yu Myung-Han se plissèrent instantanément. Sans dire un mot, il commença à lire les documents.

L’infirmière est entrée ce matin et elle était déjà bien réveillée ? Et le chasseur Seong Jin-Woo a été trouvé juste à côté de sa mère ?

Il y avait une autre chose étrange mentionnée dans le dossier.

Le personnel de l’hôpital recommandait une analyse approfondie de l’état de la patiente, car ils étaient préoccupés par sa santé, mais le chasseur Seong Jin-Woo a insisté pour sa libération, à la place.

Le président Yu Myung-Han secoua inconsciemment la tête.

Cela ne lui ressemble pas.

Cet homme possédait un amour filial si fort qu’il risquait sa vie en entrant dans des raids dangereux pour gagner assez d’argent pour ses frais d’hôpital. Cependant, un tel homme exigeait unilatéralement la libération de sa mère, alors qu’il ne pouvait pas être sûr de son état physique ?

Non, c’est tout le contraire.

Cela ne peut signifier qu’une seule chose : que le chasseur Seong Jin-Woo avait déjà confirmé l’état de sa mère à ce moment-là.

Mais, comment a-t-il fait cela ?

Plus Yu Myung-Han lisait les données envoyées par l’hôpital, plus les rides sur son front s’approfondissaient.

Tout chez le chasseur Seong Jin-Woo était enveloppé de mystère.

L’incident du donjon double, sa ré-réveil soudaine, la récupération brusque de sa mère, et même sa mystérieuse capacité à créer d’innombrables créatures invoquées…

Une série de coïncidences ne deviendraient-elles pas inévitables ?

Il y avait certainement quelque chose ici. Il n’y avait absolument aucun doute à ce sujet. Les sens aiguisés de Yu Myung-Han lui disaient cela. Sa résolution devint encore plus ferme qu’avant.

On dirait que je vais devoir lui parler en face à face.

Je vais envoyer quelqu’un avant la fin de la journée, monsieur.

Pas besoin de cela.

Le secrétaire Kim fut surpris par cette réponse.

Monsieur, avez-vous l’intention de lui rendre visite personnellement ?

Secrétaire Kim. Qui pensez-vous que soit l’homme que j’essaie de rencontrer ?

Cela a suffi à faire taire le secrétaire Kim.

C’était alors.

Vrrrr.

Le téléphone du secrétaire Kim se mit soudainement à vibrer. Le président Yu Myung-Han reporta son regard sur les dossiers et donna sa permission.

C’est bon, vous pouvez répondre.

Le secrétaire Kim inclina légèrement la tête et vérifia rapidement son téléphone. C’était un message texte portant des nouvelles de dernière minute urgentes.

Monsieur le président.

Yu Myung-Han leva de nouveau la tête.

Il y a des nouvelles de dernière minute en provenance du Japon en ce moment même. Souhaitez-vous les voir, monsieur ?

Le secrétaire Kim n’était pas du genre à s’énerver facilement pour une simple affaire. Si on lui demandait si vous vouliez voir quelque chose ou non, c’était comme si vous deviez voir cette chose immédiatement.

Hochez la tête.

Yu Myung-Han hocha la tête, et comme s’il attendait cela, le secrétaire Kim alluma rapidement la grande télévision suspendue au mur.

Oui, ici le correspondant étranger Park Seong-Woo en direct. Comme vous pouvez le voir derrière moi…

La diffusion en direct en temps réel du quartier le plus animé de Tokyo remplissait l’écran de la télévision alors que l’appareil s’allumait.

Shinjuku, situé à Tokyo, au Japon.

Une ombre sombre se projetait sur l’avenue la plus fréquentée et la plus animée de Tokyo, souvent appelée le cœur battant du Japon. Ce n’était pas une simple figure de style, cependant.

Chaque voiture, vélo et personne — peu importe qui ou quoi — restait immobile sous cette immense ombre qui leur tombait dessus.

Les gens commencèrent à sortir de leurs véhicules arrêtés, un par un. La route devenait de plus en plus congestionnée, mais personne n’honka ou ne criait d’irritation.

C’était comme si tout le monde ici avait été ensorcelé par une force invisible.

Chaque regard était dirigé vers un endroit précis.

Oh mon Dieu.

Seigneur.

Il y avait une porte si énorme qu’elle bloquait le ciel pour projeter une ombre immense sur le sol en dessous.

Les gens en dessous virent cette porte, qui défiait le bon sens, aussi grande qu’un gratte-ciel ordinaire en termes de taille, et tombèrent dans un état de choc indescriptible.

L’avenue, autrefois bondée de gens, était maintenant de plus en plus contrôlée par un silence si terrible qu’il en faisait presque vomir certains témoins.

L’atmosphère dans la résidence officielle du Premier ministre japonais était également plutôt mauvaise.

Le Premier ministre ne put contenir sa colère montante et lança violemment la télécommande contre la télévision qui diffusait en boucle les nouvelles de dernière minute.

P-Premier ministre !

Ses adjoints se levèrent précipitamment, mais ils fermèrent la bouche et se rassirent lorsque le regard acéré du Premier ministre se posa sur eux.

Pourquoi l’Association des Chasseurs ne dit-elle rien ?

Le président de l’Association japonaise des chasseurs, Matsumoto Shigeo, baissa faiblement la tête. Il était devenu beaucoup plus hagard depuis son retour de Corée du Sud.

L’expression du Premier ministre se durcit.

Putain.

Quelque chose d’horrible était apparu au milieu de Tokyo, et pourtant, l’Association qui devrait être responsable de telles choses gardait le silence ?!

Une porte de rang S est apparue en plein cœur de Tokyo ! Mais, pensez-vous que cela ait un sens que l’Association n’ait aucune mesure en place ? Comment ??

Le Premier ministre cria de douleur.

Malheureusement pour lui, tous ceux présents gardaient le silence comme s’ils s’étaient mis d’accord à l’avance. L’expression du Premier ministre se décomposa de manière hideuse, comme un homme portant le poids de toute la souffrance du monde, avant de s’effondrer sur sa chaise.

Soyez honnête avec moi, président de l’Association.

Il pointa alors l’écran de télévision fissuré.

Que se passera-t-il si cette chose s’ouvre sur nous ?

…Ce sera la fin, monsieur.

Comme il le pensait, le Premier ministre a serré sa tête contre lui et a marmonné impuissant.

Alors, c’est ça… Juste une Porte, et la ville de Tokyo est finie, c’est ça ?

Ce n’est pas ce que je dis, Premier ministre.

Le Premier ministre leva la tête pour regarder, et le président de l’Association, Matsumoto Shigeo, poursuivit d’une voix sans émotion.

Je voulais dire que l’ensemble du Japon sera fini, monsieur.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !