Chapitre 129
====================

Jin-Woo ne faisait pas particulièrement attention aux regards des autres, sauf lorsqu’il parlait de certaines circonstances particulières. Tant que personne ne le dérangeait, cela ne le dérangeait pas non plus s’il devenait célèbre.

C’est pourquoi il ne s’est pas vraiment soucié lorsque les mourners ont découvert sa présence et ont commencé à chuchoter entre eux.

Cependant.

Au moins, vous devriez tous savoir que ce n’est ni le moment ni l’endroit.

Jin-Woo fronça le sourcil, mécontent.

N’était-ce pas l’endroit pour se souvenir et honorer le sacrifice vaillant du chasseur Min Byung-Gu ?

Jin-Woo ne voulait pas que cette occasion solennelle tourne au chaos bruyant à cause de lui, alors il libéra brièvement une partie de son énergie magique — non, même pas cela, mais une quantité si minuscule qu’elle ne pouvait même pas être qualifiée de portion.

L’effet désiré se produisit immédiatement. L’air devint soudainement incomparablement plus lourd et un silence oppressant s’abattit sur l’endroit. Même la respiration des mourners devint incroyablement prudente.

Tous ces gens qui bavardaient bruyamment se turent d’un seul coup.

Très bien.

Jin-Woo réussit à créer une atmosphère acceptable avec rien d’autre qu’une démonstration silencieuse de puissance avant de recommencer à marcher en avant. Il ne marcha pas longtemps, cependant, car une femme d’âge moyen, qui était trop jeune pour être appelée une grand-mère mais trop vieille pour être appelée une tante, se tenait devant lui.

C’était rien d’autre que la mère du chasseur Min Byung-Gu.

Les gens commencèrent à respirer doucement, regardant la mère et Jin-Woo se faire face comme ça.

Euh, euh ?

Attends, elle ne va pas le gronder et le chasser, si ?

Heureusement, le résultat qui inquiétait les gens ne se produisit pas. La raison en était simple.

Vous êtes arrivé. Merci d’être venu.

Merci de m’avoir invitée, madame.

C’était en fait la mère du chasseur Min-Byung-Gu qui l’avait supplié de venir ici aujourd’hui.

Il y avait quelque chose dont je voulais vous parler en personne, c’est pourquoi j’ai dû faire cet appel. J’espère que je ne vous ai pas dérangée.

Non, pas du tout, madame.

Hunter-nim, j’ai entendu dire que vous avez éliminé tous les monstres de cet endroit pour que mon fils puisse revenir à la maison.

La mère de Min Byung-Gu s’arrêta là et leva les yeux vers Jin-Woo, peut-être pour confirmer l’histoire qu’on lui avait racontée directement par l’homme lui-même.

Jin-Woo avait plusieurs raisons personnelles pour traquer les fourmis de l’île de Jeju. Cependant, il était aussi vrai qu’une partie de lui ne voulait pas voir le chasseur Min Byung-Gu pourrir oublié quelque part dans l’obscurité de ce tunnel de fourmis. Alors, Jin-Woo hocha silencieusement la tête.

Oui, madame.

Vous avez aidé mon fils pour qu’il ne dorme pas dans cet endroit sombre et humide. Je.

La mère de Min Byung-Gu finit par verser les larmes qu’elle retenait et poursuivit.

J’ai pu voir mon fils pour la dernière fois grâce à votre aide. Merci beaucoup, Seong Jin-Woo Hunter-nim.

Il n’y avait pas de mots pouvant consoler un parent en deuil pour son enfant perdu. Jin-Woo ne pouvait que rester silencieux, le visage marqué par une douleur profonde. En attendant, les proches de la mère de Min Byung-Gu s’approchèrent et l’accompagnèrent prudemment plus profondément dans le lieu des funérailles.

Même alors, même en s’éloignant de lui, elle ne cessa jamais de lui faire des bowings pour lui exprimer sa gratitude.

Pendant un instant, le visage de la mère de Min Byung-Gu se superposa à celui de ses propres mères d’il y a dix ans, dans les yeux de Jin-Woo, lorsqu’elle apprit la disparition de son père dans le Gât.

Une boule épaisse se forma dans sa gorge.

Tout comme son père a sacrifié sa vie pour sauver un nombre incalculable de ses collègues, le sacrifice de Hunter Min Byung-Gus n’a pas été vain.

Sans ses efforts dévoués pour soigner ses camarades, il aurait été vraiment difficile pour les Hunters coréens de sortir vivants du tunnel de fourmis. Non seulement cela, il a utilisé ses pouvoirs pour sauver la vie d’un autre Hunter même après sa mort.

L’ombre de Min Byung-Gus se sentait en fait soulagée après avoir confirmé que la couleur de la vie recommençait à se refléter progressivement dans le teint de Hunter Cha Hae-In. Rien que cela, Jin-Woo pouvait sentir à quel point le Soigneur tenait à ses camarades.

Par coïncidence, Jin-Woo aperçut Cha Hae-In au loin alors qu’il s’approchait silencieusement du portrait en noir et blanc du défunt pour déposer des fleurs. Mais lorsque leurs regards se croisèrent, elle sursauta soudainement et entra dans un état de panique.

S’étaient-ils retrouvés ensemble ?

Les membres de l’équipe coréenne autour d’elle lui envoyèrent un salut silencieux d’un léger hochement de tête, mais Cha Hae-In semblait ne pas savoir quelle expression elle était censée avoir en ce moment.

Huh, donc cette femme peut aussi faire cette tête-là ?

Il ne se rappelait pas d’autres moments où elle n’avait pas affiché cette expression impassible. En effet, il faut vraiment connaître quelqu’un plus longtemps avant de porter un jugement, c’est certain.

Jin-Woo détourna son regard et se tint devant le portrait.

Hunter Min Byung-Gu, dans le cadre noir de la photo, souriait largement, insouciant du monde. Jin-Woo plaça la fleur devant le portrait et ferma brièvement les yeux.

J’espère que tu te trouves dans un endroit meilleur.

Après avoir terminé la prière pour le défunt, il se retourna pour voir une silhouette familière s’approcher de lui au loin.

Seong Jin-Woo Hunter-nim.

La voix grave et profonde appartenait naturellement au président de l’Association, Goh Gun-Hui.

Monsieur.

Je comptais justement vous appeler plus tard, mais c’est une bonne chose que nous soyons tombés l’un sur l’autre ici.

Vous vouliez me voir ?

Il était assez évident que l’Association cherchait un Hunter. Pensant qu’il pourrait avoir l’occasion d’augmenter son niveau, Jin-Woo regarda Goh Gun-Hui avec anticipation, mais malheureusement, le président de l’Association rit doucement et secoua la tête.

Ce n’est pas ce que vous pensez, Hunter-nim.

Oh, je vois.

Quelle déception, alors.

Jin-Woo ne put s’empêcher de faire une moue désolée.

En tout cas, j’aimerais vous parler un moment ou deux. Est-ce que cela vous conviendrait ?

Jin-Woo prévoyait de passer à l’Association après avoir quitté cet endroit pour régler son problème de licence de Maître de Guilde, alors il accepta immédiatement.

J’ai des affaires à l’Association, alors pourquoi ne pas y aller et en parler ?

Vous avez des affaires à l’Association ? Puis-je savoir de quoi il s’agit ?

Oh, en fait, j’ai besoin d’une licence de Maître de Guilde, voyez-vous.

Pardon ?

Un point d’interrogation flottait au-dessus de la tête de Goh Gun-Hui.

Pourquoi avez-vous besoin d’une licence de Maître de Guilde alors que vous possédez déjà une licence de rang S ?

Attendez, cela veut-il dire qu’un rang S peut établir une Guilde sans licence ?

Bien sûr.

Goh Gun-Hui afficha un sourire bon enfant et poursuivit.

Si vous souhaitez former votre propre Guilde, il vous suffit d’appeler l’Association. Nous nous occuperons du reste.

Le rang S était un domaine dans lequel il ne s’attendait pas à entrer il y a seulement six mois. Donc, il n’était pas surprenant de voir Jin-Woo sous-estimer largement tous les avantages impressionnants que ce rang offrait.

Il était intérieurement troublé après avoir appris quelque chose qu’il ne connaissait pas jusqu’à présent, mais

Mais, en fait, c’est mieux ainsi, n’est-ce pas ? Voyons voir tous les avantages qu’un Hunter de rang S peut profiter pendant que j’y suis.

De plus, voyant qu’il pouvait entrer en contact direct avec le président de l’Association, Goh Gun-Hui, il pourrait établir sa guilde immédiatement tant qu’il remplissait les conditions minimales.

Était-ce la raison pour laquelle le vieux dicton disait qu’il fallait trouver le bon mécène si l’on voulait réussir dans la vie ?

La plupart des gens ne rencontreraient jamais le président de l’Association des chasseurs de leur vivant, pourtant un tel homme était déjà devenu un soutien fiable pour Jin-Woo.

Goh Gun-Hui poursuivit.

Ce dont je voudrais vous parler ne prendra pas longtemps, donc nous n’avons pas besoin de changer de lieu.

Jin-Woo hocha la tête, ce qui amena Goh Gun-Hui à lui poser rapidement une question.

Par hasard, avez-vous lancé une sorte de sort de barrière sur l’île de Jeju ?

Que voulez-vous dire ?

D’où venait cette magie de barrière, tout à coup ?

Quelque chose s’est-il passé sur l’île de Jeju après qu’il ait tué toutes les fourmis là-bas et soit rentré chez lui ?

Goh Gun-Hui expliqua calmement ce qui s’était passé.

Lors de l’opération pour récupérer les restes du chasseur Min-Byung-Gus, il y a eu un incident où le personnel militaire et les chasseurs accompagnants ont perdu connaissance au même endroit.

Hmm, plutôt que de perdre connaissance, il serait plus approprié de dire qu’ils sont tous tombés endormis, en fait.

Tout le monde au même endroit s’est endormi ? Jin-Woo ne pouvait que pencher légèrement la tête. Suivez les romans en ligne sur n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

On dirait une magie d’état anormal de zone d’effet, non ?

Cela ressemblait à la magie du tonnerre du roi démon Baran, qui infligeait un effet d’étourdissement à tous les soldats d’ombre pris dans la zone d’attaque.

Cependant, le problème résidait dans le fait que les personnes présentes lors de cet incident n’étaient pas des chasseurs ordinaires.

Je pensais que les membres d’élite de l’Ordre des Chevaliers avaient été envoyés à l’île de Jeju ?

La question de Jin-Woo reçut un hochement de tête de Goh Gun-Hui.

Ils étaient soit des chasseurs au sommet de la pile de rang A, soit des rang B très proches du rang A en termes de capacités.

Pouvoir faire dormir non pas un, mais plusieurs dizaines de ces personnes en même temps — un mage de rang S ordinaire n’oserait même pas tenter un sort d’une telle envergure.

C’est pourquoi je devais vous poser la question, juste au cas où. J’espérais que peut-être vous aviez lancé une barrière là-bas mais que vous aviez oublié de nous en parler.

Voici la preuve solide que l’Association des chasseurs et son chef, Goh Gun-Hui, considéraient les capacités de Jin-Woo comme incroyablement élevées.

Malheureusement pour eux, la spécialité de Jin-Woo ne résidait pas dans le lancement de sorts de débuff ou d’états anormaux. Et, peut-être plus important encore, il était tout simplement impossible qu’il oublie d’activer un tel sortilège en premier lieu.

Jin-Woo secoua rapidement la tête.

Je suis désolé. Je ne l’ai pas fait.

Je vois. Je suppose.

Des traces d’inquiétude commencèrent à apparaître sur l’expression de Goh Gun-Hui. La meilleure explication optimiste qu’il pouvait envisager s’avéra finalement complètement fausse.

Que disaient les chasseurs, monsieur ?

C’est-à-dire.

Goh Gun-Hui fit une mine troublée, comme un homme ayant du mal à expliquer quelque chose, avant de poursuivre ses explications avec difficulté.

Non seulement les soldats, mais même les chasseurs ne se souviennent de rien de ce qui s’est passé avant qu’ils ne perdent connaissance.

Sa voix devint encore plus découragée par la suite.

En réalité, nous ne pouvons même pas déterminer s’ils ont été victimes d’un sort magique ou non au départ.

Si ce n’étaient que les soldats, qui sont simplement des gens ordinaires, il serait possible de les assommer avec quelque chose comme du gaz soporifique, mais même les chasseurs de rang A et leurs capacités physiques exceptionnelles ont été victimes aussi. Donc, cela ne pouvait pas être une arme conventionnelle quelconque.

Se pourrait-il que ce soit un piège laissé par les fourmis ?

Jin-Woo était vraiment tenté d’invoquer Beru tout de suite et de lui demander à ce sujet, mais…

Si il faisait ça, ce lieu de funérailles pourrait se transformer en un champ de bataille ensanglanté en un rien de temps. Le problème, c’était que Jin-Woo pouvait voir une dizaine de chasseurs de rang élevé ici rien qu’en comptant rapidement.

Bien sûr, il n’était pas du tout inquiet pour Beru. Non, il se préoccupait uniquement du fait que les chasseurs essaieraient impulsivement de se battre avec l’ancien monstre-fourmi.

C’est alors.

Un jeune homme qui devait être un employé de l’Association s’approcha d’eux en marchant rapidement et murmura quelque chose à l’oreille de Goh Gun-Hui. Le président de l’Association prit une expression de regret en parlant à Jin-Woo.

Un invité est arrivé plus tôt que prévu, et malheureusement, je dois partir maintenant. Merci pour votre temps.

Vous aussi, monsieur.

Après avoir échangé quelques adieux, Goh Gun-Hui quitta rapidement le lieu et disparut de la vue avec cet employé sans nom.

Maintenant qu’il n’avait plus aucune raison d’aller à l’Association, Jin-Woo pensa qu’il pourrait aussi bien rentrer chez lui. Il quitta le lieu et commença à marcher en direction de la camionnette stationnée.

Mais, alors.

Qu’est-ce que c’est ?

Il semblait avoir repéré une queue quelque peu déroutante depuis un petit moment. Jin-Woo inclina la tête, confus.

Ce n’est pas censé faire de son mieux pour ne pas se faire repérer quand on suit quelqu’un ?

Non seulement cela, mais n’importe quel simple citoyen n’oserait même pas rêver de suivre un chasseur de rang S.

Pas à pas.

Puisqu’il n’entendait pas le bruit d’un appareil photo, la personne qui le suivait ne semblait pas être un journaliste. En fait, cette personne ne cherchait même pas à dissimuler sa présence.

Curieux de savoir combien de temps la queue le suivrait, ainsi que ce que cette personne ferait après l’avoir rattrapé, Jin-Woo choisit de continuer à marcher vers la camionnette sans dire un mot.

Et, comme prévu, la queue le suivit assidûment.

Huh. Eh bien, je vais voir.

Jin-Woo était de plus en plus stupéfait. Il réalisa même pour la première fois qu’il ne voulait pas traiter sérieusement quelqu’un d’aussi peu professionnel dans ce qu’il faisait.

Juste au moment où Jin-Woo allait saisir la poignée de la porte de sa camionnette, il entendit une voix l’appeler derrière lui.

Êtes-vous Monsieur Seong Jin-Woo ?

Jin-Woo esquissa un léger sourire et se retourna en pensant, Eh bien, tu as enfin montré ton vrai visage, n’est-ce pas.

Oui, c’est moi.

Mais alors, Jin-Woo fut momentanément surpris en confirmant le visage de son adversaire.

C’est un étranger ?

L’anglais de cet homme était si parfait que Jin-Woo ne s’attendait pas du tout à ce qu’il soit Occidental. Pendant ce temps, le jeune Occidental, portant un costume d’affaires si élégant qu’il frôlait la mode, sourit aussi brillamment que sa couleur de cheveux dorée.

C’est moi.

L’homme sortit une carte de visite et la tendit à Jin-Woo. Son nom, l’organisation pour laquelle il travaillait, ainsi que ses numéros de contact, étaient tous imprimés en grosses lettres lisibles sur la carte.

[Agent senior Adam White, Bureau des chasseurs, États-Unis d’Amérique]

Bureau des chasseurs ??

Que voulait un agent d’élite de la plus puissante organisation des États-Unis de lui maintenant ?

Non. Il n’y a qu’une seule raison pour laquelle le Bureau des chasseurs voudrait parler à un chasseur.

Jin-Woo détourna les yeux de la carte et regarda droit dans celui de l’agent, ce qui incita l’Américain à se présenter avec un sourire ensoleillé.

C’est un plaisir de faire votre connaissance, Seong Jin-Woo Hunter-nim. Appelez-moi Adam à partir de maintenant.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !