Chapitre 234
====================

Comment étaient-ils censés prendre cela ?

Une fois que la longue explication de Jin-Woo prit fin, une agitation incontrôlable se manifesta sur les visages des représentants. Même le contingent soigneusement choisi de journalistes oubliait leur tâche et était trop occupé à regarder les réactions des autres.

Bruyant, bruyant.

L’auditorium, qui était autrefois plongé dans un silence inquiétant, se remplit instantanément de bavardages bruyants.

Finalement, quelqu’un, incapable de réprimer sa curiosité emplie de peur, cria à Jin-Woo.

– Toi, tu t’attends à ce qu’on croie cette histoire ?!

Comment quelqu’un pourrait-il croire à l’histoire de créatures horrifiantes capables de tout détruire sur cette terre, qui rampent de plus en plus près de cette planète ?

La voix de cet homme âgé était maintenant emplie d’un sentiment palpable de désespoir.

Preuves. Montre-moi les preuves ! Sans cela, je ne te croirai jamais !!

– C’est ça !

Tes affirmations ne sont-elles pas beaucoup trop absurdes pour être crédibles ?!

Soudain, tu nous dis que des centaines de créatures semblables à Kamish apparaîtront, mais comment cela peut-il même avoir du sens ?!

Les humains, face à une réalité qu’ils ne pouvaient pas gérer, recourraient automatiquement à la nier ou à se mettre en colère comme mécanisme de défense.

Ces représentants de diverses nations avaient volontairement oublié tous les miracles que Jin-Woo leur avait montrés jusqu’à présent, et dirigeaient leurs mots furieux de déni vers lui, debout sur la tribune.

Tant pis pour eux, un seul mouvement de ses mains suffisait à les faire taire immédiatement.

Heok !!

Des dizaines de Portes apparurent soudainement juste derrière Jin-Woo.

Utilisant les pouvoirs du Souverain, il généra plusieurs dizaines de Portes, qui sont essentiellement une porte reliant différentes dimensions.

Je n’ai pas besoin de créer des Portes puisque voyager à travers les ombres est plus rapide pour moi, mais quand même.

Il ne devrait rien y avoir de plus efficace pour faire comprendre ces gens que cette méthode. Il pouvait générer des Portes de la taille d’une personne sans transpirer.

Jin-Woo cessa de regarder les Portes et porta son regard à son audience.

Comme prévu, pas une seule personne parmi les représentants rassemblés, les journalistes, et même les membres du personnel de l’Association des Chasseurs Coréens, qui faisaient confiance aux paroles de Jin-Woo de manière implicite, ne pouvait fermer la bouche, sans parler de détourner le regard ailleurs.

Ce. N’est-ce pas toutes des Portes ?

– M-Mais, comment une chose pareille peut-elle exister ?

Le chasseur Seong Jin-Woo peut créer des Portes, et pas seulement cela, plusieurs d’entre elles en même temps devant toutes ces personnes ?

Les yeux de tous présents commencèrent à trembler violemment, comme si un tremblement de terre se produisait en ce moment même.

Le directeur du Bureau des Chasseurs, David Brennan, continua de se frotter les yeux, totalement incrédule. Il était quelqu’un qui avait personnellement été témoin du premier pas du Dragon Kamish dans ce monde lors de l’éclatement du donjon, mais même alors, il n’arrivait pas à croire cela.

Comme je le pensais, ça fonctionne.

Jin-Woo était satisfait de leurs réactions après avoir été témoin des pouvoirs du Souverain et ferma les Portes derrière lui.

Comme si ce qui venait de se passer il y a seulement une seconde n’avait été qu’une hallucination, chaque Porte disparut simplement sans laisser de trace, plus vite que les témoins ne pouvaient cligner des yeux.

Ah, non !!

En même temps, un journaliste fut frappé par une sensation de son cœur tombant dans le fond de son estomac. Il demanda rapidement aux autres journalistes à côté de lui.

– Q-qui a pris des photos de ces Portes ?! Peu importe si c’est un appareil photo ou un téléphone, quelqu’un a-t-il enregistré ce phénomène ?

– Ah !!!

Les journalistes commencèrent à désespérer sur place, certains se tenant la tête, d’autres poussant des gémissements douloureux. Cela s’était produit trop vite, et ils étaient tous trop abasourdis, au point d’avoir momentanément oublié de prendre la preuve visuelle de ce qui s’était passé ici.

Comme si le tumulte qui se déployait parmi les journalistes était le signal de départ, des voix de choc et de confusion explosèrent de tous les coins de l’auditorium.

Les bruits forts secouant les tympans remplissaient cet immense intérieur ouvert. Mais, alors

Hunter Seong Jin-Woo!!!!

Le représentant britannique se leva soudainement de sa chaise et parvint à attirer l’attention de tous par son cri aigu.

Se pourrait-il que tu sois l’un d’eux ?! Les créatures qui sont apparues du premier portail super-massif, n’ont-elles pas été invoquées ici pour nous tuer tous, dès le départ ?!

Ses paroles firent instantanément geler presque tout le monde ici. Ils ont involontairement fini par imaginer la pire situation possible, c’est pourquoi.

Une peur vague et informe que Hunter Seong Jin-Woo était du côté de l’ennemi commença à se répandre parmi le cœur de ces personnes comme une infection. Eh bien, n’a-t-il pas simplement montré le pouvoir de créer des Portes qui ont conduit tant d’humains à leur mort et à des grips de terreur juste devant leurs yeux ?

Jin-Woo fixa silencieusement le représentant britannique pendant un moment. Ce n’est qu’alors que le Britannique réalisa enfin l’erreur qu’il venait de faire.

Si Hunter Seong était vraiment du côté de l’humanité, alors cet homme s’était sûrement ridiculisé à cause de sa peur, mais si le contraire s’avérait vrai, alors cela signifiait-il qu’il aurait vraiment du mal à garder sa vie maintenant ?

Ah, euh, eh bien. Bien sûr, je, euh, crois sans réserve en vous, Seong Jin-Woo Hunter-nim.

Le teint du représentant britannique pâlit instantanément et la fin de ses phrases devint de plus en plus petite. Jin-Woo poussa un soupir comme s’il trouvait toute cette situation idiote.

Il avait fait ce qu’il était venu faire. Jin-Woo ne ressentait pas particulièrement le besoin de supplier ces gens, leur demandant de le croire.

Que vous croyiez ou non à mes paroles, que vous acceptiez ou non mes mots. C’est votre choix. J’ai fini de dire ce que j’avais à dire, alors tout le monde, faites votre propre opinion maintenant.

Les journalistes sentirent que l’annonce était terminée, ce qui leur permit enfin de se libérer de la stupeur dans laquelle ils étaient piégés à cause de l’assaut continu d’un choc après l’autre. Bientôt, des flashs d’appareil photo explosèrent en urgence.

Cliquetis, clic, clic, clic, clic !!

Jin-Woo jeta un dernier regard global sur les membres du public et, juste au moment où il s’apprêtait à se retourner.

David Brennan, le directeur du Bureau des Chasseurs Américains, décida enfin de briser le silence qu’il maintenait jusqu’à présent et leva la main en l’air.

Jin-Woo le reconnut, bien sûr, puisqu’ils s’étaient déjà rencontrés. Il désigna l’Américain.

Directeur Brennan ?

Avec une expression dure sur le visage, le directeur se leva lentement de sa chaise. Il n’y avait personne ici qui ne connaissait pas le nom du chef du Bureau des Chasseurs, alors presque immédiatement, une autre vague de silence s’abattit sur l’auditorium.

Cela fait un moment, Seong Jin-Woo Hunter-nim.

Il inclina poliment la tête, et Jin-Woo lui rendit cette gesture par un salut à son tour. Le directeur poursuivit.

Je comprends maintenant ce qui sortira de ces Portes.

Les plus de cent mille monstres noirs qui ont jailli du premier portail super-massif. Heureusement, ils se sont avérés être les subordonnés de Hunter Seong Jin-Woo, qui avait par hasard hérité des pouvoirs d’un Souverain. Et il les a immédiatement fait se soumettre à lui.

Et maintenant, aujourd’hui, en ce lieu, la vérité sur d’autres créatures prévues pour faire leur entrée, qui ne sont pas des amis de l’humanité, a été révélée en totalité. Dans ce cas, comment l’humanité était-elle censée réagir face à cela ?

Le directeur tenta de calmer son cœur qui tremblait et posa prudemment sa question.

Que devons-nous faire ensuite ?

Jin-Woo observa silencieusement le directeur pendant un petit moment, avant de déplacer lentement son regard pour examiner les visages de chaque personne présente dans l’auditorium.

À travers ses yeux, il pouvait ressentir leurs inquiétudes, leur anxiété, leur nervosité, leur peur, leur choc, leur confusion, etc. En effet, sa perception sensorielle qui dépassait de loin les limites d’un humain ne s’avérait pas toujours utile, surtout dans une situation comme celle-ci.

Un peu plus tard.

Jin-Woo prit sa décision et leur donna le meilleur conseil qu’il pouvait penser.

Je prie pour que vous vous éloigniez autant que possible de ces Portes. Aussi loin que vous le pouvez. J’espère que vous évacuerez vers l’endroit le plus éloigné que vous trouverez, même si ce n’est qu’un peu.

Les ondes de choc provoquées par l’information fournie par Jin-Woo furent énormes.

Ce n’était autre que Jin-Woo lui-même qui avait fourni l’information. Un homme qui avait créé un spectacle incroyable avec la première Porte super-massive et qui avait choqué le monde entier, leur avait transmis cette connaissance.

Les gens entendirent l’avertissement concernant l’invasion de vastes armées de monstres que l’humanité ne pourrait jamais combattre, et, saisis par la peur, ils commencèrent à faire tout ce qu’ils pouvaient pour s’éloigner autant que possible des Portes.

Chaque route était encombrée par des véhicules en train d’évacuer. Chaque avenue était remplie de klaxons assourdissants.

Peu importait le journal que l’on regardait, le visage de Jin-Woo et les trois mots qui l’accompagnaient dominaient chaque première page.

Évacuez loin !

Ces mots suffisaient à mobiliser le monde entier.

Le problème était que, lorsque le mouvement de masse devenait important, il était naturel que l’opposition à ce mouvement gagne également en following.

Ce n’était pas comme si tout le monde croyait aux paroles de Jin-Woo. Surtout pas pour quelqu’un comme ce chasseur canadien nommé Jay Mills, qui déclarait avec assurance ses objections. Incidemment, la Porte du Canada était observée comme étant la plus grande des huit Portes super-massives.

Dis-lui que tu peux prendre ton histoire de hors-sujet et te la mettre où je pense. V/\IssT n0(v)eL/b(i)(n)./ pour la meilleure expérience de lecture de roman

Invité à donner son avis dans une émission sur Hunter Channel, le chasseur canadien commença à critiquer Jin-Woo devant le panel d’experts respecté assis dans le studio.

Si je connaissais le numéro de contact personnel de Hunter Seong Jin-Woo, je dirais exactement la même chose, hein. Si, par hasard, quelqu’un qui le connaît personnellement regarde cette émission, je veux que tu répètes ce que je viens de dire ici. D’accord ?

L’animateur adopta rapidement le sourire standard des diffuseurs pour calmer l’atmosphère tendue.

Whoa, là. Prenons tous une respiration d’abord. Même ainsi, Seong Hunter-nim est l’un des meilleurs chasseurs au monde, n’est-ce pas ? Devons-nous vraiment ignorer l’avertissement émis par un chasseur de son calibre ?

Le classement de Hunter de Jay Mills n’était qu’environ 17e sur la liste. Même en tenant compte du fait qu’il était un débutant relatif qui n’avait commencé sa carrière de chasseur que depuis trois ans, il était impossible de le comparer à Jin-Woo.

Il lui-même avait déjà reconnu cette différence de classe entre eux. Quoi qu’il en soit.

Oui, bien sûr, Seong Jin-Woo est un chasseur incroyable. Il possède suffisamment de puissance pour détruire Thomas Andre, et aussi, toutes ces créatures invoquées. Cependant, parce qu’il est un homme incroyable, cela ne signifie pas que tout ce qu’il dit est crédible, n’est-ce pas ?

Dans ce cas, avez-vous des preuves qui contredisent ce que dit Seong Jin-Woo-nim ?

Jay Mills esquissa un sourire méprisant.

Oh ? Et que dire de Seong Jin-Woo alors ? Quelles preuves a-t-il ?

Voici ce que je pense. Seong Jin-Woo se tenait juste devant la Porte de Séoul, n’est-ce pas ? Et c’est pourquoi toutes ces choses noires effrayantes se sont agenouillées après l’avoir vu debout là. Si c’avait été un autre Chasseur et pas lui, qui sait si ces monstres se seraient soumis à cette personne, à la place ?

Les veines ont commencé à gonfler sur le cou du Chasseur canadien alors qu’il élevait la voix, comme s’il s’adressait à Jin-Woo qui devrait être chez lui en train de regarder l’émission.

Chasseur Seong Jin-Woo, tu as peut-être effrayé d’autres personnes avec tes conneries, mais laisse-moi te dire ceci. Tu ne vas pas monopoliser toutes ces Portes. Pourquoi ? Parce que je n’ai pas peur de toi.

Même pas un peu.

Le président de l’Association, Woo Jin-Cheol, a éteint la télévision.

Il a silencieusement posé la télécommande et a tourné son regard vers l’endroit où Jin-Woo était assis.

Des chasseurs se rassemblent autour de Jay Mills au Canada en ce moment même. Il semble que les nations disposant de systèmes de chasseurs puissants, comme l’Inde, se préparent à leurs propres raids.

Jin-Woo n’a rien dit et a simplement hoché la tête.

Le choix leur appartenait dès le départ. Quant à lui, il devait maintenant se concentrer sur la bataille à venir contre le reste des Souverains.

Le gouvernement des États-Unis surveille de près votre prochaine décision, Hunter-nim. Non, attendez. Je suis sûr qu’il n’est pas exagéré de dire qu’avec les circonstances actuelles, que le monde entier observe chacun de vos mouvements.

Woo Jin-Cheol a lancé leur conversation ainsi et a habilement orienté le sujet vers ce dont il voulait parler.

Que feras-tu maintenant, Hunter-nim ?

Il a travaillé dur pour contrôler son cœur qui battait à tout rompre tout en observant toute réaction de Jin-Woo.

Je ne dois pas devenir un obstacle dans le processus de décision de Seong Hunter-nim.

En réalité, il venait de cacher quelque chose à Jin-Woo à l’instant.

Et cela aurait été le fait que les demandes SOS envers Jin-Woo affluaient de tous les coins du globe. La vérité était que l’Association avait du mal à fonctionner correctement à cause de tous les appels entrants en ce moment.

Parmi eux, les Américains, qui partageaient une frontière avec le Canada, ce qui était une malheureuse circonstance dans ce cas, demandaient désespérément l’aide de Jin-Woo, à tel point que cela faisait même pitié aux observateurs extérieurs.

Le rôle de l’Association des Chasseurs était d’aider les chasseurs afin qu’ils puissent concentrer toute leur énergie à traquer les monstres.

Woo Jin-Cheol n’a rien dit pour ne pas aller à l’encontre du principe que le défunt président de l’Association, Goh Gun-Hui, soulignait toujours. Il a choisi d’attendre la décision de Jin-Woo, à la place.

Dommage, la considération de Woo Jin-Cheol, qui attendait anxieusement une réponse, a été quelque peu trahie, car Jin-Woo avait déjà pris sa décision sur ce qu’il ferait ensuite il y a un moment.

Il est tout simplement impossible de combattre contre toutes les huit armées en même temps.

Dans ce cas, il devait d’abord éliminer celle qui menaçait la Corée du Sud, où sa famille se trouvait. Quant aux autres Souverains, il s’en occuperait plus tard.

Car, plus le combat s’éternisait, meilleures seraient ses chances de victoire, c’est pourquoi.

Tout d’abord.

Jin-Woo leva la tête et parla à Woo Jin-Cheol.

Je vais partir en Chine.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !