Chapitre 2
====================

Tout dépendait maintenant de la décision de Seong Jin-Woo.

Les doigts de Jin-Woo tenaient fermement le cristal magique de rang E dans sa main alors qu’il jetait un coup d’œil à côté de lui.

Yi Ju-Hui lui faisait la tête. On aurait dit qu’elle était profondément inquiète.

En réalité, Jin-Woo était aussi inquiet intérieurement. Normalement, il ne prendrait jamais de risques inutiles. Non seulement il manquait des capacités pour le faire, mais il n’était pas non plus assez courageux.

Cependant, Jin-Woo avait une petite sœur qui allait devenir étudiante universitaire dans les mois à venir.

Je n’ai pas d’argent économisé.

Actuellement, Jin-Woo avait vingt-quatre ans.

Il était à un âge où il devrait se concentrer sur ses études, mais il avait abandonné ce rêve parce que, eh bien, il n’avait pas d’argent. Il ne voulait surtout pas que sa petite sœur fasse face aux mêmes sacrifices, à la même douleur que lui.

Pour l’instant, chaque centime était précieux pour lui.

Ce n’était pas seulement Monsieur Park qui avait besoin d’un gros coup aujourd’hui.

Jin-Woo leva la main en l’air.

Je vote pour continuer.

C’est alors qu’il entendit un soupir doux de résignation venant de son côté.

Partie 2 : Le Donjon Double

Le passage semblait s’étendre à l’infini.

Devant, Monsieur Song et d’autres chasseurs puissants avaient pris la tête. Song avait invoqué une petite flamme sur le dessus de sa paume pour éclairer le chemin.

Monsieur Kim lui demanda en marchant à côté de Song.

Nous avons vraiment beaucoup marché, n’est-ce pas ? Ne devrions-nous pas aussi considérer le temps qu’il nous reste pour nous échapper d’ici ?

Depuis combien de temps marchons-nous ?

Kim regarda sa montre-bracelet.

Environ quarante minutes.

Une porte se ferme complètement une heure après que le boss ait été tué, donc il nous reste environ vingt minutes.

Si nous ne voyons pas le boss dans les vingt prochaines minutes, je suggère que nous abandonnions simplement.

Je suppose que oui.

Song hocha la tête pendant un moment, avant de pointer son pouce vers son dos.

Monsieur Kim ? Il fait sombre devant, alors pourquoi ne pas vous placer derrière moi ?

Kim fixa les flammes de Song pendant une ou deux secondes, avant de sortir silencieusement son smartphone et d’allumer l’écran.

Et alors, le passage fut illuminé de façon assez brillante.

Song alterna son regard entre sa flamme et le smartphone, avant de commencer lui aussi à chercher son propre téléphone sans un mot.

L’arrière du groupe était réservé à Seong Jin-Woo, qui était blessé assez gravement il y a peu de temps, et à Yi Ju-Hui, qui ne possédait aucune compétence de combat.

Jin-Woo se gratta la nuque.

Pardon, je suis vraiment désolé.

De quoi ?

De, tu sais, t’avoir traîné ici contre ton gré.

Ça me va, donc tu n’as pas besoin de t’en faire.

Jin-Woo observa prudemment l’expression de Ju-Hui. Elle n’avait clairement pas l’air en forme du tout.

Jin-Woo pencha la tête d’un côté puis de l’autre en essayant de mieux lire son humeur, avant de lui demander à nouveau, encore plus prudemment qu’avant.

Tu vas vraiment bien ?

Cela fit déplacer le regard de Ju-Hui vers lui.

Bien sûr que non. Es-tu sain d’esprit ?! Si tu avais été poignardé quelques centimètres plus haut, tu aurais déjà un trou dans le cœur ! Et qu’en est-il de ces blessures sur tes bras et tes jambes ?

J’ai travaillé si dur pour te soigner, et voilà que tu veux te jeter dans un autre donjon ?? En plus, tu ne sais même pas où nous allons, en plus !

Elle parlait si vite que Jin-Woo sentit son esprit devenir engourdi en l’écoutant.

Cependant, elle avait raison sur tout.

Si ce n’était pas la présence du guérisseur exceptionnel classé B, Yi Ju-Hui, Jin-Woo n’aurait pas pu continuer à vivre sans être affecté, encore moins travailler en tant que Chasseur. Il n’était pas étonnant que des guérisseurs aussi hautement classés et difficiles à trouver soient si précieux dans les couloirs de l’Association.

Attends, maintenant que j’y pense, je dois beaucoup à Mademoiselle Ju-Hui, n’est-ce pas ?

Ju-Hui était une Chasseuse de type Guérisseur, une des races les plus rares.

En plus, c’était aussi une génie classée B.

L’Association lui demandait toujours de soigner les chasseurs blessés chaque fois qu’un Puits s’ouvrait. Et chaque fois que Jin-Woo participait à une opération, il finissait presque toujours par s’asseoir à côté d’elle.

As-tu mal ? Tiens bon encore un peu.

Ne t’ai-je pas déjà vu auparavant ? Par hasard, es-tu la personne de la dernière fois ?

Tu es encore blessé ?

C’est comme si nous nous croisions assez souvent ces jours-ci, n’est-ce pas ?

Tu as dit que ton nom est Monsieur Jin-Woo ? Eh bien, ça va aller ?

Peut-être, euh, cette vie de Chasseur ne te convient pas vraiment.

Tu es encore là.

Montre-moi ton bras. Non, pas celui-là. Mets des bandages sur ce bras. Je voulais dire l’autre avec la fracture.

Pour l’instant, Jin-Woo était bien au-delà du stade où il se sentait reconnaissant pour tout ce qu’elle avait fait, et il était fermement dans la zone où il s’excusait de la gêner.

Quand Jin-Woo semblait abattu, Ju-Hui se sentit aussi un peu coupable de l’avoir réprimandé tout à l’heure et son attitude s’adoucit considérablement.

Tu es vraiment désolée ?

Oui, je le suis.

Ju-Hui entra dans une profonde réflexion pendant un moment, puis elle le regarda du coin de l’œil, un léger sourire se dessinant sur ses lèvres.

Si tu es vraiment désolé, que dirais-tu de m’inviter à dîner un de ces soirs ?

C’était une proposition totalement inattendue.

Jin-Woo la regarda avec une expression de surprise et vit un sourire taquin tracé sur son visage, comme celui d’une adolescente.

Une adolescente, hein…

En réalité, Ju-Hui était encore une jeune fille à peine dans la vingtaine.

Ne disait-elle pas qu’elle aurait vingt et un ans l’année prochaine ?

Si ses longs cheveux étaient coupés plus courts, et si sa tenue actuelle était remplacée par un uniforme scolaire, elle ressemblerait complètement à une élève de lycée.

Son esprit vagabond imagina Ju-Hui en uniforme scolaire, et son visage rougit quelque peu. V/\IssT n0(v)eL/b(i)(n)./ pour la meilleure expérience de lecture de roman

Lorsque Jin-Woo hésita à répondre, les joues de Ju-Hui commencèrent à gonfler comme un ballon.

Quoi ? Tu ne veux pas m’inviter à dîner ?

C’est alors que cela arriva.

Soudain, l’ambiance à l’avant devint très agitée.

On l’a trouvé !!

C’est la chambre du boss !

Les regards de Jin-Woo et Ju-Hui se tournèrent automatiquement vers l’avant.

Et ils virent une énorme porte en pierre bloquant le passage.

Les chasseurs entourèrent immédiatement cette porte.

Qu’est-ce que c’est ? Pourquoi y a-t-il une porte au bout de la caverne ?

Avons-nous déjà rencontré une chambre de boss avec une porte auparavant ?

C’est sûrement la première fois, j’en suis sûr.

Cela ne vous semble pas étrangement dangereux ?

Les chasseurs commencèrent à exprimer leurs doutes et leurs peurs, un par un.

Puisque leur vie était en jeu ici, ils devaient être prudents et méticuleux.

Cependant, si l’on devenait trop prudent, on finirait par manquer l’opportunité providentielle dès le départ. Mister Song pensait que c’était l’un de ces cas.

Vous comptez tous revenir les mains vides après être venus aussi loin ?

Song posa ses mains sur la porte.

Si c’est ce que vous voulez, faites-vous plaisir. Je continue d’avancer, même si cela signifie que je vais y aller seul.

La chanson était celle d’un chasseur de rang C avec dix ans d’expérience.

Si ce n’était pas pour son âge, qui dépassait soixante ans, il aurait déjà fait fortune dans une grande Guilde grâce à ses compétences exceptionnelles.

Et quand un chasseur comme lui exprimait son avis avec autant de confiance, les autres commençaient à se sentir moins anxieux qu’auparavant.

Attendez une minute.

Quelques chasseurs se mirent à se rappeler des rumeurs sur des donjons doubles.

J’ai entendu dire qu’il y a des trésors incroyables cachés dans des donjons doubles.

Oui, j’ai entendu dire qu’une petite à moyenne Guilde a trouvé un donjon double et est devenue une grande Guilde presque du jour au lendemain.

Les monstres à l’intérieur d’un donjon possèdent toujours à peu près le même rang, peu importe où ils se trouvent, donc la chasse elle-même ne devrait pas être trop difficile.

Et si, comme le disait la rumeur, il y avait des trésors incroyables cachés dans le donjon double, et que les monstres au-delà de cette porte étaient à peu près aussi difficiles que les créatures de rang D ou E qu’ils ont combattues jusqu’à présent ?

Je ne peux pas laisser ce vieux monopoliser tout le trésor.

Impossible.

Les soins postnataux, les frais de scolarité pour le premier enfant, et n’oublions pas, le loyer de ce mois est presque dû aussi.

Les opinions des chasseurs étaient maintenant alignées.

Jin-Woo aussi se ressaisit.

Je ne peux pas revenir à la maison avec seulement un cristal magique de rang E. Au minimum, je dois tuer un monstre de rang D, non, un autre monstre de rang E !!

Ce n’était même pas obligé d’être un monstre.

Si c’est un trésor à la place.

Les trésors ou le butin rare trouvés dans un donjon seraient normalement partagés équitablement entre tous les participants à une expédition. C’était une façon très différente de partager les récompenses, où chacun ne pouvait prendre possession que des cristaux magiques qu’il avait lui-même procurés.

Si on fait un gros coup aujourd’hui, alors les choses pourraient s’améliorer à la maison pour un moment.

Jin-Woo déglutit nerveusement.

Ju-Hui vit son expression déterminée et lui demanda.

C’est ça, l’expression de quelqu’un qui pratique le métier de chasseur comme hobby ?

Jin-Woo haussa les épaules.

Qui parierait sa vie dans leur métier principal de nos jours ? À moins que ce ne soit un hobby, bien sûr.

..He ?

Juste au moment où une expression d’étonnement se formait sur le visage de Ju-Hui, Song poussa la porte du donjon et elle grinça en s’ouvrant.

Il devait y avoir un mécanisme installé sur cette porte lourde, puisque la force physique d’un homme de soixante ans suffisait à l’ouvrir facilement.

Crac !

Maintenant que la porte était grande ouverte, l’intérieur immense se dévoila. Les chasseurs se précipitèrent rapidement à l’intérieur.

Allons-y aussi.

Jin-Woo craignait de rester en arrière, alors il prit la main de Ju-Hui et prit la tête.

Le visage de Ju-Hui rougit légèrement en le suivant.

Dès que les chasseurs mirent le pied à l’intérieur, des flammes jaillirent de nombreuses torches serrées contre les murs en même temps. Grâce à cela, l’intérieur s’illumina considérablement.

C’est quoi ce truc ? Les lumières se sont allumées toutes seules ?

C’est la première fois que je vois un donjon comme celui-ci.

Il y a quelque chose de différent dans cet endroit.

Les chasseurs observaient prudemment leur environnement. L’atmosphère générale ressemblait à celle d’un ancien temple.

Non seulement cela, un vieux temple quelque peu délabré, comme quelque chose qui pourrait être enterré et caché sous terre ; de la mousse et des mauvaises herbes pouvaient être vues sporadiquement sur le sol, les murs et le plafond.

Plusieurs chasseurs reculaient et frissonnaient légèrement.

C’est un peu effrayant ici, non ?

On ne dirait pas qu’on nous regarde ?

Laissant derrière les chasseurs effrayés, les trois ou quatre plus forts du groupe s’enfoncèrent plus profondément.

Tsk ! Ne dis pas quelque chose qui pourrait nous porter malheur, d’accord ?

Finissons-en rapidement et rentrons à la maison.

L’intérieur était d’une taille absurde. La chambre était en forme de dôme géant. Elle était aussi grande que plusieurs stades olympiques, celui de Séoul, réunis — non, peut-être même plus grand que cela.

Cependant, on ne pouvait s’empêcher de sentir qu’elle était encore insuffisante.

La raison en était plutôt évidente.

Ce truc là-bas.

N-Non, c’est pas possible, c’est le boss, non ?

Dans la partie la plus profonde du dôme, quelque chose d’une taille défiant la logique était assis sur un trône aussi grand que lui. C’était rien d’autre qu’une énorme statue de pierre d’un dieu !

Oh mon dieu.

Des exclamations choquées s’échappèrent des chasseurs.

La première image qui vint à l’esprit de Jin-Woo fut celle de la Statue de la Liberté à New York. Si cette statue s’asseyait sur une chaise, ne serait-elle pas aussi grande que cette statue du dieu inconnu ?

Eh bien, Liberty était une femme, alors que celle assise sur le trône était un homme, cependant.

Non, attends. Peut-être est-elle même plus grande que ça.

Les chasseurs commencèrent à avaler nerveusement leur salive au pied de la statue du dieu. La tension tendue et l’anxiété lourde étaient visibles sur leurs visages, alors qu’ils s’inquiétaient de savoir si cette statue était le boss du donjon.

Cependant, la statue ne bougea pas d’un pouce.

Quelle chance, c’était.

Même Song poussa un soupir de soulagement.

D’accord, tout le monde. Écartez-vous.

Maintenant qu’ils avaient trouvé une certaine marge de manœuvre, les chasseurs se dispersèrent et commencèrent à fouiller les environs.

Je ne pense pas qu’il y ait un seul monstre ici.

Tu le penses aussi ?

Loin d’un monstre, je ne vois même pas une seule insecte.

La chambre de la statue du dieu de pierre pouvait être immense, mais sa structure intérieure réelle était plutôt simple. Sur les murs, d’innombrables torches étaient disposées. Et devant ces murs, d’autres statues de pierre, légèrement plus grandes qu’un humain, se tenaient droites et immobiles.

Il y en avait aussi beaucoup ici, espacées à une certaine distance les unes des autres.

Elles sont toutes plutôt belles, non ?

C’est comme si, ce sont des œuvres d’art, non ?

Les objets tenus par chaque statue de pierre étaient variés et différents.

Certaines tenaient des armes, il y en avait une avec un livre, d’autres portaient des instruments de musique, et même des torches.

C’est comme si…

Elles ressemblent à des statues d’un temple sacré ou quelque chose comme ça.

Song termina ce que Kim voulait dire.

Puis, Song trouva quelque chose sous ses pieds.

Ce n’est pas une formation magique, ça ?

Il repéra une formation magique qu’il n’avait jamais vue auparavant, située au centre de ce temple.

C’est alors.

Excusez-moi, Monsieur Song ? Ahjussi, il y a quelque chose d’écrit ici. Pouvez-vous venir voir ?

Un des chasseurs découvrit une statue différente des autres et appela Song.

Song cessa d’étudier la formation magique et se leva du sol. Les autres chasseurs se rassemblèrent autour de la statue vers laquelle Song se dirigeait.

Seule cette statue possédait une paire d’ailes et portait une tablette de pierre. Ce sur quoi les chasseurs se concentraient, c’était les lettres gravées dans cette tablette. Song jeta un coup d’œil rapide à la tablette et murmura à personne en particulier.

C’est l’alphabet runique.

L’alphabet runique.

Des mots introuvables nulle part sur Terre, trouvés uniquement dans les donjons ; seuls les chasseurs ayant éveillé des professions liées à la magie pouvaient les déchiffrer.

Les lois du temple de Karutenon.

Song lut le tout premier verset.

Avec un visage profondément nerveux, Jin-Woo écouta le contenu de la tablette, tel que lu par Monsieur Song.

Cependant, quelqu’un tira soudainement sur son bras.

Lorsqu’il se retourna, il aperçut Ju-Hui, pâle comme un linge.