Chapitre 187
====================

Ce à quoi Jin-Woo a pointé était un pilier d’un bâtiment. Plus précisément, plusieurs piliers en cours de construction à côté du corps de Kamish.

C’était une preuve aussi solide que n’importe quelle qu’ils construisaient une structure pour abriter le corps mort du Dragon.

Ses yeux s’ouvrirent incroyablement grands après avoir vu cela.

Certes, le monstre était mort il y a huit ans. Plus le donjon était élevé dans le classement, plus la valeur des monstres qui en sortaient était grande. Les cadavres de monstres seraient démontés en morceaux et utilisés là où ils seraient le plus nécessaires.

C’est pourquoi il n’espérait pas que le corps de Kamish resterait intact jusqu’à présent. Parce que, dans ce qu’il pensait, différents pays, entreprises et/ou laboratoires prêts à acheter le corps du Dragon auraient formé une file d’attente proverbiale derrière le coin il y a toutes ces années.

Mais alors, les restes de Kamish, comme on le voyait sur la photographie, étaient dans un état absolument impeccable. Il y avait des traces de la bataille intense à laquelle il avait participé, oui, mais le corps était pratiquement exempt de tout dommage artificiel, postérieur à la mort.

Au moment où il pensa à la possibilité que le corps de Kamish puisse encore être là,

Le cœur de Jin-Woo se mit à battre follement.

Se pourrait-il que l’Amérique ait conservé le corps intact de Kamish jusqu’à maintenant ?

Euh, oui. Nous l’avons fait, mais…

Adam White ne comprenait pas du tout la réaction actuelle de Jin-Woo.

Ils parlaient d’une Pierre de Rune que tous les Chasseurs vivants dans ce monde désiraient sans arrêt, mais il ne montrait aucun intérêt pour un tel objet précieux et commença à parler d’un monstre mort, à la place.

Cependant, l’attitude de Jin-Woo était bien trop sérieuse pour que le sujet de cette conversation soit ramené sur la bonne voie.

Jin-Woo pointa à nouveau la photo.

Où est cet endroit ? Allons-y tout de suite.

Pardon ?

Jusqu’à présent, j’ai été disposé à répondre aux demandes du Bureau des Chasseurs. Je suis assez sûr d’avoir le droit d’exiger autant de vous.

Adam White ne s’attendait pas à ce que la situation évolue dans cette direction et ne put plus cacher son embarras. Cependant, il réalisa aussi que, strictement parlant, ce n’était pas du tout un mauvais résultat.

Entre le Chasseur Seong Jin-Woo et le Bureau des Chasseurs pour lequel Adam travaillait, n’importe qui pouvait comprendre que la partie qui avait désespérément besoin de la coopération de l’autre était, bien sûr, le dernier.

Le Bureau des Chasseurs essayait d’attirer l’intérêt du Chasseur Seong Jin-Woo. C’est pourquoi ils ont d’abord essayé avec la capacité de Madame Selner. Et quand cela a échoué, ils ont recours à l’utilisation de la Pierre de Rune de Kamish pour éveiller l’intérêt du jeune Chasseur coréen.

Mais alors, la étincelle a été allumée par une source inattendue. C’était à la fois une crise et une opportunité pour Adam White.

Ils ont dit que j’étais libre d’utiliser n’importe quelle méthode, n’est-ce pas ?

Adam White se rappela rapidement ce que le directeur et son adjoint avaient dit après avoir rassemblé les agents travaillant pour le Bureau des Chasseurs.

Ils ont dit de faire tout ce qu’il faut pour se mettre du bon côté du Chasseur Seong Jin-Woo.

Afin d’augmenter les chances qu’il se tourne vers les États-Unis, même si ce n’était que légèrement. Si le Bureau des Chasseurs possédait quelque chose que Jin-Woo voulait, alors, pour préserver la relation entre eux, cette chose devrait être offerte immédiatement, peu importe ce que c’était.

Pour qu’ils puissent entrer dans les bonnes grâces de ce jeune homme.

Adam White se rappela cet objectif incroyablement important et fit une pause pour pouvoir parler.

En réalité, je ne sais même pas où le corps de Kamish est stocké en ce moment. La seule chose que je sais, c’est ce que les supérieurs sont prêts à me laisser savoir, malheureusement.

Jin-Woo hocha la tête.

Bien sûr, Adam White semblait un peu trop jeune pour connaître tous les secrets que l’organisation pour laquelle il travaillait pourrait garder. Mais, il paraissait beaucoup plus confiant en parlant, ce qui semblait contredire le contenu de ses paroles d’il y a une seconde.

Cependant, si c’est toi qui fais cette demande, alors je crois que les supérieurs donneront leur accord assez facilement. Je vais de toute façon devoir faire un rapport, alors ça ne te dérange pas d’attendre leur réponse un petit moment ?

L’expression de Jin-Woo s’illumina instantanément.

Les chances que l’échec de la compétence Extraction de l’Ombre augmenteraient proportionnellement à la durée pendant laquelle la cible était morte. Et Kamish a été tué il y a huit ans. Les chances d’échec étaient tout simplement trop élevées.

La possibilité de déranger beaucoup de gens, sans parler de gaspiller leur précieux temps pour ce qui pourrait finalement ne rien donner, était également assez élevée.

Cependant, comment pourrait-il le savoir sans tenter sa chance en premier lieu ?

Même si les chances étaient extrêmement faibles, même s’il n’y avait qu’une chance sur dix mille, non, une chance sur dix millions, au moment où il réussirait à extraire l’ombre du Dragon, il se retrouverait peut-être avec le Soldat de l’Ombre le plus puissant de toute l’histoire.

Juste y penser faisait battre son cœur à tout rompre.

Même s’il échouait, la seule chose qu’il perdrait serait son temps. Comparé à ce qu’il pourrait gagner s’il réussissait, eh bien, ce pari valait vraiment la peine, c’est certain.

À condition que les Américains le permettent en premier lieu, bien sûr.

Jin-Woo demanda rapidement à Adam White.

Nous allons à la Bureau des Chasseurs, n’est-ce pas ?

C’est exact.

Puisque je vais attendre de toute façon, pourquoi ne pas y aller et attendre là-bas, à la place ?

L’intérêt excessivement passionné de Jin-Woo fit que Adam White eut l’air d’un homme ne sachant s’il devait se réjouir ou être attristé.

Le Directeur du Bureau des Chasseurs adopta également une expression similaire.

Il tourna la tête sur le côté, au cas où, et, comme prévu, son adjoint juste à côté de lui arborait aussi la même expression. À tel point que le directeur ne put s’empêcher de se demander, si il se regardait dans un miroir maintenant, son visage ne ressemblerait-il pas à ça ?

D’accord, alors. Seong Hunter-nim est dans le bâtiment avec nous ?

Le directeur dut le confirmer une dernière fois. Adam White hocha silencieusement la tête.

Mais, qu’en est-il de la Pierre de Rune ? Il n’a rien dit à son sujet ?

Ils ont décidé que dépenser la Pierre de Rune de Kamish valait le coup si cela signifiait qu’ils pouvaient faire entrer Seong Jin-Woo aux États-Unis.

Eh bien, un Chasseur avec un passeport américain devenant plus fort, c’était à peu près la même chose que l’Amérique devenant plus forte, au bout du compte. Mais, maintenant

Non, monsieur. Pendant notre voyage, il n’a presque jamais parlé de la Pierre de Rune une seule fois.

Huh-uh, c’est problématique.

Le directeur ne put que se frotter le menton après avoir entendu la réponse d’Adam White.

Thomas Andre, ainsi que Seong Jin-Woo — il s’avère toujours si difficile de prévoir comment ces Chasseurs, qui se tiennent au sommet, se comporteront ensuite.

Il pensa même que, peut-être, la façon de penser de quelqu’un subirait un changement radical après être devenu un Chasseur de rang supérieur dans le monde.

Alors, ce qu’il veut vraiment, c’est voir le cadavre du Dragon ?

Oui, monsieur.

Adam White hocha la tête, son expression pleine de confiance.

Il ne se sentait pas du tout mal à l’aise en ce moment. Dès le départ, son rôle était d’amener Jin-Woo à la table de négociation et de le faire participer.

Et avec Jin-Woo qui marchait volontairement dans le QG du Bureau des Chasseurs, Adam White avait en grande partie accompli le rôle qui lui avait été confié. Quant au reste, cela dépendrait des supérieurs, qui tenaient la main avec un paquet d’objets négociables à portée de main.

La personne ayant le dernier mot sur cette affaire, le directeur réfléchit attentivement à cette énigme, avant de parler à Adam White.

Je souhaite d’abord discuter de cette affaire avec le directeur adjoint. Veuillez quitter le bureau pendant un petit moment.

Compris, monsieur.

Adam White se leva pour quitter le bureau ; une fois qu’il partit, le directeur se retourna et parla à son adjoint avec une expression gênée.

Que pensez-vous de la raison pour laquelle cet homme veut voir les restes de Kamish ?

Je me demande. Eh bien, une chose dont nous pouvons être certains, c’est qu’il n’est pas un touriste. Il est probable que les restes de Kamish aient une valeur plus grande pour lui que la Pierre de Rune.

La valeur d’une compétence était vraiment inimaginable. Beaucoup de Chasseurs de haut niveau ne retiraient pas leur réserve d’argent pour acheter une Pierre de Rune dont ils avaient besoin.

Même si cela coûtait des dizaines de milliers, des centaines, voire des millions de dollars.

Ce n’était pas comme s’ils avaient trop d’argent et ne savaient pas où le dépenser, alors ils se promenaient en déversant leur argent autour d’eux.

Non, une compétence était essentiellement la force qu’un Chasseur possédait, et cette force était directement liée à la survie dudit Chasseur.

Même alors, voir ce cadavre une fois est bien plus bénéfique que de mettre la main sur une Pierre de Rune, n’est-ce pas ?

Les pensées qui se formaient dans la tête du directeur furent ensuite exprimées par son adjoint.

Il semble probable que cela soit en quelque sorte lié à la capacité de Seong Hunter-nim.

Le Bureau des Chasseurs se targuait fièrement du meilleur réseau de collecte d’informations de toutes les organisations sur Terre. Donc, de toute évidence, ils avaient rassemblé une quantité considérable d’informations sur Jin-Woo.

Et c’était la raison pour laquelle ils pouvaient exploiter à la fois la capacité de Madame Selner et maintenant, même, la Pierre de Rune de Kamish. C’était pour cela qu’ils pensaient cela.

Sa capacité n’était-elle applicable qu’aux monstres qu’il tuait lui-même ?

Après avoir tué des monstres, des soldats d’insectes étaient ajoutés à son arsenal, et après avoir chassé les monstres de type Géant, des soldats géants faisaient leur apparition.

Plus il se battait, plus le Chasseur Seong Jin-Woo devenait fort. C’était précisément la raison pour laquelle le Bureau des Chasseurs voulait faire de Jin-Woo un Chasseur américain à tout prix.

Mais, que se passerait-il s’il pouvait créer des invocations à partir de cadavres de monstres morts il y a longtemps, et plus encore, ceux qu’il n’avait même pas tués en premier lieu ?

Oh mon Dieu.

Les yeux du directeur adjoint s’agrandirent énormément.

Il prévoit de faire de Kamish l’une de ses invocations !

Sa voix tremblait de façon incontrôlable.

Cet homme envisageait de transformer la pire calamité que l’humanité ait connue en sa créature invoquée. Pas étonnant qu’il se fiche complètement d’une Pierre de Rune.

Le directeur secoua résolument la tête.

Cela ne peut pas être permis. Nous ne pouvons tout simplement pas laisser un individu détenir autant de pouvoir.

Mais, monsieur, si nous refusons d’accepter sa demande cette fois, il sera beaucoup plus difficile de maintenir une relation amicale avec lui à l’avenir.

Le fait que Jin-Woo attende une réponse au siège du Bureau des Chasseurs montrait à quel point ses attentes étaient élevées.

C’était une logique simple, en réalité : si l’on refuse la demande de l’autre parce qu’on ne peut pas faire confiance à l’autre partie, alors la relation de confiance se brisera complètement.

Le front du directeur se plissa profondément alors qu’il se perdait dans une réflexion profonde.

Si leurs suppositions étaient correctes et que le Chasseur Seong Jin-Woo avait vraiment transformé Kamish en l’une de ses invocations, alors ses pouvoirs deviendraient impossibles à contrôler pour n’importe quelle nation ou organisation.

Ses invocations ressuscitaient immédiatement même après avoir été détruites, n’est-ce pas ? Et si Kamish, possédant un pouvoir de régénération infini, apparaissait comme un ennemi ?

En effet, le risque associé était tout simplement trop lourd pour espérer maintenir une bonne relation avec un seul Chasseur. Le directeur posa une dernière question avant de prendre sa décision.

Nous avons Thomas Andre, un chasseur de rang Autorité Spéciale, ainsi qu’une quarantaine de chasseurs de rang S recrutés dans diverses régions du monde. Y a-t-il vraiment une raison pour laquelle nous devrions continuer à poursuivre Seong Jin-Woo ?

En fait, monsieur

Le adjoint hésita un instant avant de se décider. Il avait retardé la rédaction d’un rapport parce que son contenu n’était pas encore vérifié, mais il décida de le présenter quand même.

Il y a de fortes chances que Seong Jin-Woo soit un tout nouveau chasseur de rang Autorité Spéciale. Monsieur.

Quoi ?

Le directeur se leva brusquement de sa chaise.

L’agent White a fait un rapport il y a environ une semaine. Le chasseur Seong Jin-Woo peut utiliser la psychokinèse.

À l’exception du seul guérisseur, quatre des cinq chasseurs de rang Autorité Spéciale possédaient tous une capacité à exercer une modification physique sur des objets sans interaction physique réelle.

Beaucoup de personnes fortes étaient apparues avant et après que ces cinq-là soient entrés en scène mondiale, mais jusqu’à présent, seules quatre personnes possédaient ce pouvoir.

Le Bureau des Chasseurs était le seul à avoir identifié cette similitude parmi les chasseurs de rang Autorité Spéciale, et l’organisation avait même désigné ce pouvoir comme étant la condition préalable pour être considéré comme l’un des chasseurs exerçant des droits équivalant à ceux d’un pays.

Mais maintenant, il a été découvert que le chasseur Seong Jin-Woo possédait aussi ce pouvoir ?

Une certaine pensée traversa soudainement l’esprit du directeur. Il se demandait si le chasseur Seong Jin-Woo était un don de Dieu pour l’Amérique, maintenant qu’elle avait perdu l’une de ses armes les plus puissantes, Christopher Reid.

Que Dieu bénisse l’Amérique.

La bénédiction des dieux semblait toujours accompagner les États-Unis d’Amérique.

Bientôt, l’expression du directeur changea.

Le vois-tu comme quelqu’un digne de notre confiance ?

Les capacités d’une personne peuvent être évaluées subjectivement, mais la question de la confiance sera toujours vue d’un point de vue objectif. Le adjoint exprima son opinion sur Jin-Woo, basée sur ce qu’il avait observé jusqu’à présent.

Peux-tu imaginer ce qui se serait passé si quelqu’un avait pointé une arme sur Liu Zhigeng de Chine ou Thomas Andre ?

Ce serait horrible.

Thomas Andre et Liu Zhigeng ne montraient aucune pitié envers leurs ennemis perçus.

Dans une telle situation hypothétique, cette personne mourrait ou, au minimum, perdrait le bras tenant l’arme si la chance était de leur côté.

Cependant, le chasseur Seong Jin-Woo n’était pas comme ça. C’était quelqu’un avec qui on pouvait encore parler et désamorcer une situation délicate sans violence.

Le directeur baissa un peu les yeux et hocha la tête. Pendant ce temps, le adjoint poursuivit son explication.

De plus, n’oublions pas la question du Japon. N’a-t-il pas résolu la crise de la brèche du donjon, dont personne ne voulait s’occuper, tout seul, sans demander beaucoup aux Japonais ?

C’était un contraste total avec le chasseur russe Yuri Orlov, qui exigeait une somme exorbitante de dix millions de dollars par jour du gouvernement japonais.

Le processus de décision du directeur ne dura pas longtemps.

Ses lèvres restèrent serrées en ligne droite un peu plus longtemps, mais il se leva de sa chaise.

Je vais le guider personnellement. Cela pourrait être une très bonne occasion d’observer et d’évaluer ses capacités de près.

L’expression du adjoint s’éclaira un peu en se levant également.

Au fait, où sont exactement conservés les restes de Kamish ?

En entendant cette question, un sourire se forma sur les lèvres du directeur.

Vous êtes-vous déjà demandé pourquoi notre QG possède vingt étages sous terre ?

Jin-Woo monta dans l’ascenseur spécial sous la direction du directeur du Bureau.

Je voulais vous parler dans un environnement plus détendu, mais je suis sûr que c’est ce que vous souhaitez, n’est-ce pas ?

Adam White traduisit les paroles du directeur en coréen presque en même temps. Jin-Woo hocha la tête pour dire oui.

L’ascenseur transportant le directeur, son adjoint, Adam White, et enfin Jin-Woo lui-même descendit rapidement vers les sous-sols.

Pensez-y, ils avaient construit le siège du Bureau des Chasseurs à l’endroit même où Kamish avait été tué.

Jin-Woo se demanda si cela devait être considéré comme une preuve que l’Amérique était, eh bien, l’Amérique.

En tout cas, on lui avait dit que les restes du Dragon Kamish seraient conservés intacts pour toujours afin d’honorer et de se souvenir de la vie de chaque Chasseur qui s’était sacrifié vaillamment pour arrêter la pire calamité de l’histoire humaine.

L’ascenseur ouvrit enfin ses portes au 24e sous-sol. Les membres du personnel qui attendaient leur arrivée saluèrent les quatre invités de ce niveau.

Directeur.

Monsieur.

Ils devaient être à l’origine des soldats, à en juger par la manière digne dont ils saluaient. Le directeur hocha la tête pour leur répondre et continua à guider Jin-Woo plus loin.

S’il vous plaît, par ici.

Jin-Woo déglutit intérieurement.

Lorsque la porte, protégée par plusieurs couches de sécurité stricte, s’ouvrit enfin, une brise glaciale effleura ses joues.

Non, ce n’était pas une brise froide.

Bien que faible, il pouvait sentir une énergie magique infusée dans l’air. Il n’y avait même pas besoin de se demander à qui appartenait cette énergie magique.

Boum, boum, boum !

Son cœur battait fort en réalisant que ses chances n’étaient pas nulles, après tout.

Même après huit ans, les restes émettaient encore une certaine quantité d’énergie magique. Alors, à quel point leur puissance serait-elle incroyable après s’être transformés en Soldat d’Ombre ?

Jin-Woo calma son cœur qui battait si vite qu’il aurait pu exploser et suivit silencieusement le Directeur.

C’est ici.

Finalement, ses pas s’arrêtèrent devant un dôme ouvert vraiment immense, éclairé par d’innombrables projecteurs suspendus au plafond.

Et voilà, les restes de Kamish.

Le corps était parfaitement conservé, comme s’il était exactement tel qu’il l’avait été ce jour-là, lorsqu’il avait réussi à tuer plusieurs centaines de Chasseurs d’élite avant d’être lui-même tué par les cinq Chasseurs de rang Autorité Spéciale restants.

Le Dragon Rouge !

Même Jin-Woo oublia momentanément de respirer face à la présence véritablement écrasante de la créature.

En réalité, toute l’électricité utilisée dans le siège du Bureau des Chasseurs provenait du Cristal Magique de Kamish.

Le directeur expliqua fièrement que toute l’énergie utilisée pour préserver les restes de Kamish provenait de là.

Cependant, Jin-Woo n’entendait pas ses paroles. Son regard était déjà fixé fermement sur un point précis.

En voyant ce regard fervent, le Directeur comprit que le moment était venu.

.Hunter-nim. Êtes-vous satisfait maintenant ?

Tout le monde, reculez.

Jin-Woo s’adressa aux personnes derrière lui, ce qui fit que les membres du personnel se mirent à faire du bruit.

Directeur, que tente de faire cet homme ?

Les restes de Kamish sont le trésor national de notre pays !

Malheureusement pour eux, le directeur les réprimanda bruyamment tout de suite.

J’ai déjà donné ma permission !

À cet instant, tous les bruits inutiles disparurent.

Avant de descendre ici, ils avaient conclu leur conversation. Jin-Woo avait promis que rien n’arriverait aux restes. Et, tout comme le faisait le adjoint, le directeur décida de faire confiance aux paroles de Jin-Woo.

Observons ce qui va se passer ensuite. Suivez les nouveaux chapitres sur n/n/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

Comme Jin-Woo l’avait ordonné, la foule recula à une grande distance. Pendant ce temps, il tendit ses mains vers Kamish. Puis, il parla doucement.

Lève-toi.

Comme s’il attendait cela, un message apparut dans sa vue, accompagné d’un Ting !

[Extraction de l’Ombre échouée.]

[Deux tentatives restantes.]

L’expression de Jin-Woo ne changea pas. Il passa calmement à l’étape suivante et tenta l’extraction une seconde fois.

Il souhaitait prendre le contrôle du plus grand monstre qui ait jamais existé. Sa voix, maintenant empreinte de son désir, résonnait et retentissait à travers l’intérieur du dôme souterrain.

Lève-toi

Lorsque cela arriva, tous les projecteurs situés au plafond commencèrent soudainement à clignoter. Et de quelque part d’inconnu, un souffle de vent brillamment glacé entra.

Kuwaaaaaahh-!!

Des cris de dragon retentirent d’un endroit impossible à localiser, ce qui fit que presque tous ceux présents dans le dôme se couvrirent les oreilles en hâte.

La seule personne qui ne perdit pas son calme dans ce chaos était Jin-Woo, et personne d’autre. Il repéra rapidement l’ombre de Kamish s’étendant largement sur le sol.

Ai-je réussi ?

C’est alors que ses yeux s’ouvrirent en grand.

Quelque chose montait lentement de l’ombre. La forme qui s’élevait, enveloppée dans des volutes de fumée noire, était indéniablement un dragon.

He?! He, he!!

Quoi, quoi, c’est quoi ça ?!

Les membres du personnel paniquèrent et reculèrent de plusieurs pas. Même le directeur et son adjoint, qui avaient déjà une assez bonne idée de ce qu’était la capacité de Jin-Woo, oublièrent de respirer à ce moment-là.

Kuwaaaah-!!

Le dragon rugit bruyamment dans l’air avant de découvrir l’humain à ses pieds et cessa de pousser son cri.