Chapitre 169
====================

Consultez la dernière vidéo sur n/o/v/l/bin(.)c//m

Dans la salle de presse organisée par le Bureau des Chasseurs Américains.

Les États-Unis d’Amérique avaient ouvert la bouche pour faire leur déclaration.

Nous rassemblons actuellement des Chasseurs en un seul endroit.

L’Amérique révèle-t-elle enfin sa stratégie pour sauver le Japon ?

Les journalistes se sont tous précipités pour assister à cette conférence de presse après que le Bureau des Chasseurs ait annoncé qu’ils clarifieraient leur position. Ils ont tous crié de joie à cette annonce comme si cette affaire les concernait personnellement.

Personne en vie ne souhaiterait que des dizaines de millions, non, des centaines de millions de personnes meurent dans une mort atroce. C’est pourquoi ces journalistes étaient si enthousiastes à propos de cette annonce.

Alors que l’atmosphère dans la salle de presse s’intensifiait à un degré étonnant, le porte-parole secoua tristement la tête.

Cependant, ce n’est pas pour le bien du Japon.

Quoi ?

Les journalistes rassemblés ont commencé à échanger des regards alors que des murmures de plus en plus forts se faisaient entendre. Il semblait que personne ici n’avait reçu d’avertissement préalable à ce sujet, car ils regardaient tous prudemment les réactions des autres.

Le porte-parole pointa l’écran géant derrière lui.

.Heok !!

C’est quoi ce truc ?

Les bouches des journalistes se sont soudainement fermées devant l’image maintenant affichée sur cet écran.

L’atmosphère chaotique s’est refroidie en un instant et a été remplacée par un silence de mort. Et puis, alors que ce silence pesant persistait, des respirations choquées pouvaient parfois être entendues entre-temps.

Les images préparées avaient effectivement un tel impact.

Voici l’image de la Porte découverte plus tôt aujourd’hui dans l’est du Maryland.

La taille de la Porte n’était pas normale. Elle était plus petite que celle du Japon, mais tout de même, son envergure était exceptionnellement massive.

Le rang d’une Porte ne correspond pas toujours à sa taille. Mais encore une fois, une Porte de taille énorme ne menait jamais à un donjon de rang faible non plus.

Le porte-parole poursuivit son explication.

Selon les mesures prises par notre équipe d’enquête, cette Porte est également de rang S, exactement comme celle qui est apparue au Japon. Les meilleurs Chasseurs de cette nation concentreront tous leurs efforts pour fermer cette Porte, à la place.

Certains journalistes se sont couvert le visage, d’autres ont secoué la tête d’impuissance, certains ont poussé des soupirs douloureux pour exprimer le désespoir qu’ils ressentaient à ce moment-là.

Un événement sans précédent de deux Portes de rang S générées proches l’une de l’autre s’était produit.

Bien sûr, les États-Unis d’Amérique n’étaient pas du tout inquiets. Il était maintenant temps pour les dizaines de Chasseurs de rang S qu’elle avait recrutés du monde entier de se manifester et de s’occuper facilement de cette Porte.

Le problème concernait le Japon.

L’Amérique n’a pas assez de main-d’œuvre pour aider le Japon.

Lorsque cette nouvelle effrayante a finalement atteint le Japon, le peuple japonais, priant désespérément pour l’aide des Américains, a tous crié de désespoir.

Le Japon est fini.

Les monstres de type Géant avançaient vers le sud en détruisant tout sur leur passage. Les gens qui fuyaient vers le nord étaient lentement mais sûrement forcés de se retrouver au bord d’une falaise.

Dans cette situation, la Corée a enfin brisé le silence et a clarifié sa position.

Goh Gun-Hui se tenait devant les journalistes et prit la parole.

Nous ne nous impliquerons pas dans les affaires du Japon.

Un jour avant la conférence de presse.

Comme n’importe quel autre jour, l’espace de bureau ouvert de la Guilde Ah-Jin était occupé par seulement deux personnes : Jin-Woo et Yu Jin-Ho.

Les yeux de ce dernier brillaient intensément.

Hyung-nim ? Une Porte de rang B vient de devenir disponible. Dois-je la réserver ?

Est-ce dans la juridiction de la Guilde des Chasseurs ?

Pardon ? Oh, oui, c’est le cas, hyung-nim.

Dans ce cas, ne le fais pas.

Oh. D’accord. Je comprends, hyung-nim.

Après avoir sacrifié beaucoup de ses chasseurs d’élite, la Guilde des Chasseurs traverserait une période vraiment mouvementée maintenant. Il ne serait pas bon si la Guilde de Jin-Woo intervenait pour profiter de la situation et volait une Porte sous leur nez.

Yu Jin-Ho se gratta la tête avant de tourner la tête vers Jin-Woo.

Hyung-nim ? Qu’est-ce que tu regardes comme ça avec autant d’attention ?

Jin-Woo détourna les yeux de l’écran d’ordinateur et s’appuya contre sa chaise.

Hé, Jin-Ho ?

Oui, hyung-nim ?

Je devrais aller au Japon pendant un certain temps ?

Pardon ?

L’expression de Yu Jin-Ho se durcit.

Bien sûr, il n’avait pas oublié qui était celui qui disait ces mots. Il avait vu les exploits incroyables de hyung-nim de plus près que quiconque.

Cependant, le bon sens ne s’appliquait tout simplement pas aux Portes de rang S. Il était impossible de mesurer, dès le départ. Cela n’impliquait-il pas qu’une telle Porte était au-delà de ce qui est considéré comme normal ?

Tout comme il existait un mur infranchissable même parmi les chasseurs de rang S, personne ne pouvait dire quels types de monstres dangereux pouvaient surgir d’une Porte impossible à mesurer.

Et c’est pourquoi Yu Jin-Ho ne pouvait tout simplement pas considérer les paroles de Jin-Woo sur le fait d’aller au Japon comme une simple plaisanterie.

Soudain, sa tête se tourna vers l’écran d’ordinateur que Jin-Woo regardait.

Il était rempli des dernières nouvelles concernant le Japon.

Hyung-nim s’inquiétait pour eux.

Contrairement à Yu Jin-Ho, hyung-nim possédait des pouvoirs incroyables. Il était évident qu’il souffrait aussi du stress que la responsabilité de son niveau de puissance apportait.

Hyung-nim, attends.

Jin-Woo lança cette suggestion légèrement, mais la réaction de Yu Jin-Ho était plutôt sérieuse.

Yu Jin-Ho quitta sa place et sortit rapidement un album photo du tiroir avant de l’apporter. Lorsqu’il ouvrit ce livre épais, toutes sortes d’articles de journaux étaient collés à ses pages.

Qu’est-ce que c’est ?

Tous étaient des articles liés à Jin-Woo.

De l’incident de la Porte Rouge, dont les médias ne savaient pas encore que Jin-Woo faisait partie, jusqu’à la raid de l’île de Jeju ; quand il a résolu le problème de l’embouteillage ; et même lorsqu’il a pris soin des statues de pierre étranges et indéfinissables récemment avec la Guilde des Chasseurs.

Jin-Woo était stupéfait par ce spectacle et demanda à Yu Jin-Ho.

Tu as rassemblé tout ça ?

Oui, hyung-nim.

Le visage de Yu Jin-Ho était légèrement rouge.

D’accord, d’accord. Mais, pourquoi tu me montres tout ça tout à coup ?

Tu sais ce qu’ont en commun ces articles, hyung-nim ?

Je me demande. ?

Sûrement, il n’essaie pas de dire que je suis impliqué dans tous ces incidents.

Un peu plus tard, Yu Jin-Ho parla d’une voix plus douce que le bourdonnement d’un moustique.

C’est que je ne suis nulle part dans tout ça, hyung-nim.

Si ce n’était pas pour la Perception élevée de Jin-Woo qui renforçait son ouïe, il aurait raté cette voix.

Quoi ?!

Jin-Woo se retourna, et Yu Jin-Ho leva la tête tombante et fixa droit dans ses yeux.

Hyung-nim. Si tu prévois d’aller au Japon, s’il te plaît, emmène-moi avec toi.

Jin-Woo était perplexe ici.

Il s’attendait à ce que Yu Jin-Ho l’arrête ou l’encourage quand il a dit qu’il irait au Japon, mais jamais il n’aurait imaginé que le gamin dirait Prends-moi avec toi !

Cependant, Yu Jin-Ho était très sérieux.

Bien que ce soit embarrassant à dire à haute voix, hyung-nim, tu es ma fierté. Tu es la seule chose dont je peux me vanter fièrement auprès des autres, tu sais.

Mais, toi.

Jin-Woo ferma rapidement la bouche.

Yu Jin-Ho semblait extérieurement possédé par plus que quiconque au monde. Selon ses propres mots, cependant, tout cela n’était que des chaînes qui ne faisaient que le tourmenter, et pour lui, ce n’était rien dont il puisse être fier.

Mais alors, c’était la propre décision de Yu Jin-Ho de rester auprès de Jin-Woo, puis de continuer à développer la Guilde Ah-Jin. Tout lui appartenait, et à personne d’autre.

Jin-Woo pouvait plus ou moins comprendre d’où venait Yu Jin-Ho quand il disait que c’était sa seule source de fierté.

C’est pourquoi j’aimerais être là où tu es, hyung-nim. S’il te plaît, s’il te plaît, emmène-moi avec toi, hyung-nim.

Toi, tu n’as pas oublié où je veux aller, n’est-ce pas ?

Même si Yu Jin-Ho était un gamin naïf et immature, il aurait sûrement entendu parler de ce qui se passait au Japon.

Cet endroit était actuellement un véritable enfer sur terre. Des démons appelés Géants jugeaient l’humanité de la manière la plus atroce imaginable.

Même alors, Yu Jin-Ho hocha la tête avec une expression déterminée sur le visage.

Tant que tu n’es pas blessé, hyung-nim, je serai aussi d’accord. Si tu te blesses d’une manière ou d’une autre, eiii, je ne veux même pas y penser.

Yu Jin-Ho regarda en arrière avec une forte lueur de confiance brûlant dans ses yeux.

Le sentiment que l’on ressentait quand quelqu’un te faisait confiance à un tel point ne pouvait certainement pas être décrit comme mauvais sous aucune forme.

Jin-Woo sentit cette chaleur étrange le chatouiller dans la poitrine et il lui donna joyeusement une caresse dans les cheveux. Ce dernier était déconcerté mais ne retira pas la tête.

H-hyung-nim?!

Je plaisantais seulement, tu sais ? Pourquoi irais-je au Japon alors que les temps sont comme ça ?

Jin-Woo se leva de sa place.

Hé, c’est suffisant pour aujourd’hui. Rentrons simplement à la maison. Tu as quand même travaillé dur.

Heu ? Tu rentres déjà à la maison, hyung-nim ?

Jin-Woo sortit de la porte du bureau en agitant la main. Yu Jin-Ho se pencha profondément pour lui faire ses adieux.

À demain, hyung-nim !

Clunk.

Jin-Woo entra dans sa maison.

Une odeur savoureuse de ragoût chatouilla ses narines. Il resta sur place et s’imprégna de l’odeur du soir.

C’est tellement bon.

L’un des grands avantages du fait que maman ait été sortie de l’hôpital, c’était qu’à présent, il avait quelqu’un pour l’accueillir à la maison chaque jour. La maison sombre et silencieuse du passé n’existait plus dans sa vie. Plus maintenant.

Fils, tu es rentré ?

Il entendit la voix de sa mère venant de la cuisine.

Oui, Maman.

Il enleva ses chaussures et les rangea soigneusement avant d’entrer lui-même dans la cuisine. Sa mère regardait derrière elle et il lui adressa un sourire en guise de salutation.

Je suis rentré.

Tu vas manger le dîner ?

Oui. Et Jin-Ah, alors ?

Elle dit qu’elle n’a pas d’appétit.

La main de Jin-Woo s’arrêta soudainement avant d’avoir fini de tirer sa chaise.

Même maintenant ?

Elle n’a pas pu fermer l’œil la nuit dernière. Elle ne s’est endormie que récemment.

Jin-Woo dissimula sa présence et ouvrit prudemment la porte de la chambre de sa sœur.

Mm Mm..

Jin-Ah tournait dans son lit, peinant à sombrer dans un sommeil plus profond. Elle avait normalement une apparence si lumineuse, mais il semblait qu’elle n’avait pas encore surmonté son traumatisme mental.

Encore une fois. Elle devait passer par une telle expérience, n’est-ce pas.

Sa rage envers les monstres éclatait chaque fois qu’il voyait à quel point sa sœur luttait ainsi.

Pourquoi ces choses tourmentaient-elles sans cesse l’humanité ?

C’est alors que Jin-Woo se rappela la vue de ces soldats ailés vêtus d’argent sortant des Portes dans le ciel pour balayer les monstres. L’armée, d’une taille insondable, brûlante d’une animosité claire contre la horde de monstres. Si une telle armée existait réellement, alors.

Était-ce nos alliés ?

N’y avait-il pas un vieux proverbe disant qu’un ennemi d’un ennemi est un ami ?

Jin-Woo observa silencieusement sa sœur endormie pendant un petit moment, avant de fermer la porte derrière lui.

Merci pour le repas.

Après avoir terminé son dîner, Jin-Woo se rendit au gymnase de l’Association pour faire un peu d’exercice. Il s’avéra en effet très pratique d’avoir un Soldat d’Ombre stationné à l’intérieur du gymnase.

Transpirer beaucoup était la meilleure solution lorsque la tête devenait encombrée de pensées compliquées. Et ainsi, il voulait transpirer à grosses gouttes pour la première fois depuis un certain temps.

Jin-Woo fit apparaître Beru.

Alors qu’il commençait à détendre légèrement son corps, l’ancien roi des fourmis s’agenouilla poliment devant lui et baissa la tête.

Oh, mon roi

Beru était le seul soldat parmi l’Armée d’Ombre de Jin-Woo capable de résister à ses attaques, du moins pendant un petit moment. Mais même lui tressaillit grandement après avoir perçu l’étendue du changement de Jin-Woo et frissonna là où il se tenait.

Je vous félicite sans réserve, mon roi. Je sens en vous une puissance bien plus grande qu’auparavant.

Beru sentit un frisson électrique parcourir son corps après avoir perçu cette quantité incroyable d’énergie magique s’échappant du Cœur Noir. Sa tête, toujours baissée vers le sol, tremblait maintenant de façon visible.

Jin-Woo n’avait pas fait apparaître son Soldat d’Ombre pour se vanter de sa progression. Il fit un signe à Beru pour qu’il se relève.

L’ancien roi des fourmis inclina la tête après avoir perçu le regard inquiet de Jin-Woo, ce qui était la première fois qu’il ressentait une telle chose depuis qu’il était devenu une partie de l’Armée d’Ombre.

Jin-Woo parla à voix basse.

Attaque-moi de toutes tes forces.

Oh, mon roi. Comment pourrais-je même…

Ce n’est pas grave. Je veux juste transpirer un peu. Et tu sais que personne d’autre que toi ne peut faire ça.

Je… je suis vraiment honoré.

Touché, Beru allait s’agenouiller à nouveau, mais Jin-Woo le fixa avec des yeux très perçants.

Attends une minute. Tu sais, ton vocabulaire semble s’améliorer chaque jour. Tu n’as pas dévoré quelqu’un d’autre quelque part, si ?

Les épaules de Beru sursautèrent légèrement, mais Jin-Woo laissa vite cette question de côté. Il serra les poings et donna à nouveau ses ordres.

Souviens-toi de tout donner.

Si la volonté de mon Souverain le veut, alors je suivrai.

Beru leva la tête alors que ses griffes s’allongeaient.

Kiiiieeehhk-!!

Aucune charge n’était sur Beru, car il savait que ses griffes ne toucheraient jamais son Souverain. Jin-Woo sourit en voyant cela et hocha la tête. C’était ce qu’il voulait, de toute façon.

Kiiieehhk!

Avec le rugissement tonitruant qui secoua l’intérieur du gymnase, Beru sauta sur son maître.

Boum !

Beru s’écrasa au sol et se retrouva à plat dos.

K-kiiieck.

127 fois combattu, 127 fois vaincu.

En effet, même en donnant tout ce qu’il avait, il n’avait pas réussi à toucher ne serait-ce qu’un poil du corps de son maître. Au cours des derniers jours où Beru n’avait pas vu son roi, Jin-Woo était devenu bien plus fort que jamais.

L’exposition de pouvoir aujourd’hui n’a fait que renforcer le respect et la loyauté que Beru portait envers son roi.

Tandis que l’ancien roi des insectes restait étendu par terre, incapable de bouger, Jin-Woo s’installa à côté de lui. Il y avait quelques gouttes de sueur sur son front. Mais c’était tout ce qu’il pouvait supporter.

Si il bougeait plus fort que ça, alors ce gymnase aurait été démoli en un rien de temps.

Jin-Woo resta assis et fixa l’horizon lointain.

Beru se remit silencieusement à genoux et lui demanda.

Oh, mon roi, y a-t-il une affaire qui te trouble ?

Me trouble, dis-tu ?

Une partie de notre conscience et les Souverains sont connectés en un seul. Les soucis des rois nous sont transmis sous forme de douleur, à nous, les sujets.

Penser qu’il serait consolé par un Soldat de l’Ombre. Non seulement cela, mais par un type qui était à l’origine un insecte, en plus. Jin-Woo ne put s’empêcher de sourire amèrement.

Normalement, il aurait simplement ri et laissé tomber l’affaire, mais cette fois, les choses étaient un peu différentes.

Il y a quelque chose que je veux faire, mais je ne suis pas sûr de comment m’y prendre.

Les événements qui se déroulaient au Japon étaient, strictement parlant, les problèmes de quelqu’un d’autre.

Qui savait quels dangers se cachaient là-bas, attendant son heure ? De plus, ce n’était pas comme s’il pouvait résoudre chaque incident qui se produisait dans le monde, non plus.

Et n’oublions pas, il y avait aussi ce bagage émotionnel résolu entre l’Association des Chasseurs Coréens et son homologue japonais à considérer.

Toutes ces pensées ne faisaient qu’embrouiller davantage son esprit.

C’est alors que Beru leva soudainement la tête.

Oh, mon roi !

Jin-Woo regarda Beru avec des yeux surpris. C’était la première fois depuis qu’il était devenu Soldat de l’Ombre que ce gars exprimait ses pensées aussi fortement.

Rien ne doit devenir un obstacle sur le chemin de mon roi.

La voix de Beru, pleine de conviction, le faisait sonner plus comme un conseiller proche qui restait à ses côtés depuis longtemps plutôt que comme un monstre récemment transformé en Soldat de l’Ombre.

Celui qui fait ce qu’il veut. C’est ça, être un roi.

Attends. Je te dis toujours que je ne suis pas un roi.

En effet, la classe qu’il avait obtenue par hasard via le Système était justement celle du Souverain de l’Ombre. C’était tout.

Cependant, Beru nia fermement l’affirmation de Jin-Woo.

Ce n’est pas correct, mon roi. Mon roi, tu possèdes le pouvoir d’accomplir tout ce que tu désires.

Les yeux de Jin-Woo vacillèrent fortement.

Batte, bat.

Pour une raison quelconque, son cœur se mit à battre violemment.

Tu es, sans aucun doute, un roi.

Cette histoire de redevenir un roi.

Cependant.

Cependant, son cœur qui se mit à battre tout seul ne voulait pas se calmer si facilement.

Tout ce que je désire, c’est…

Jin-Woo reporta son regard au loin, mais ses yeux brillaient maintenant d’une lumière froide.

Le lendemain.

Les États-Unis d’Amérique firent leur annonce, et le président de l’Association, Goh Gun-Hui, clarifia également la position de l’Association coréenne.

Clac, clac, clac, clac !!

Les flashs des appareils photo explosaient sans relâche tout autour de lui.

Le président de l’Association révéla alors chaque petit détail de ce que les chasseurs japonais tentaient de faire à l’époque à ces journalistes. Les preuves qu’il présenta ne firent que renforcer davantage la vérité insondable.

Les images de vidéosurveillance du président de l’Association japonaise, Matsumoto Shigeo, criant haut et fort à son homologue coréen, même après avoir lancé un tel plan odieux, laissèrent tous les journalistes présents profondément choqués.

Et les journalistes japonais, espérant que la Corée du Sud viendrait à leur secours, ne purent que regarder la vidéo avec une dévastation totale.

Bientôt, leurs mains tenant les caméras pointaient vers le sol.

Il y a à peine un instant, les Américains disaient qu’ils ne pouvaient pas aider le Japon. Dans une telle situation, les révélations explosives de l’Association des Chasseurs Coréens n’étaient pas différentes d’une condamnation à mort pour le peuple japonais.

De épaisses larmes brûlantes commencèrent à couler des yeux des journalistes japonais.

…C’est tout ce que je voulais dire.

Le président de l’Association, Goh Gun-Hui, termina ce qu’il était venu dire.

Normalement, ce serait le moment où d’innombrables questions commenceraient à l’inonder, mais aucun journaliste présent ici ne pouvait délier sa bouche du choc et de l’étonnement désagréables pour le faire.

L’atmosphère pesante de la conférence de presse était diffusée en direct au reste du pays à travers diverses caméras de télévision. Ce n’est qu’à ce moment-là que les spectateurs regardant à la maison comprirent pourquoi les Coréens avaient gardé le silence face à la crise qui se déroulait au Japon.

Mais alors.

Cependant.

Goh Gun-Hui semblait prêt à se retourner pour partir à la fin de la conférence de presse, mais il continua à parler.

C’est la décision de l’Association des Chasseurs, et rien d’autre. Nous ne ferons pas obstacle à ce que chaque Chasseur fasse ce qu’il souhaite.

De quoi parlait-il même maintenant ?

Bruyant, bruyant.

Comme des animaux s’éveillant paresseusement de leur hibernation hivernale, les journalistes encore figés par le choc commencèrent lentement à échanger des regards entre eux.

Il y a une telle personne. Il y a un Chasseur qui souhaite aller au Japon et se débarrasser des Monstres Géants.

Qui pourrait-ce être ?

Qui voulait partir seul au Japon dans la situation actuelle ?

L’atmosphère au fond du lieu de la conférence de presse commença soudain à bouillir. Même les journalistes japonais versant des larmes levèrent leurs caméras avec leurs mains tremblantes.

S’il vous plaît, s’il vous plaît !

Le seul espoir qui restait battait maintenant dans leur cœur.

Un des journalistes coréens leva la main. Le président de l’Association pointa cet homme du doigt. Peut-être craignant que son tour lui soit arraché, il posa rapidement sa question.

Qui est donc ce Chasseur ?

L’attention de tous les présents dans la salle se tourna vers Goh Gun-Hui. Il prit une ou deux secondes pour respirer, puis pressa ses lèvres aussi près du micro que possible.

C’est Seong Jin-Woo, Hunter-nim.

clic, clic, clic, clic, clic, clic !!

Cette phrase fit exploser des centaines de caméras dans un mur d’éclairs aveuglants.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !