Chapitre 144
====================

En raison de la nature même de l’incident, une foule massive de personnes s’était précipitée vers le périmètre des écoles.

Mon fils va dans cette école !!

Écarte-toi !

Je dois confirmer ce qui s’est passé de mes propres yeux !!

Aigo, aigo !!

Si ce n’avait été pour les efforts désespérés de contrôle de la foule par la police et les employés de l’Association, la scène de l’incident aurait sombré dans un chaos total à cause de la foule enragée.

Les journalistes s’étaient également précipités ici dès qu’ils avaient appris la nouvelle et étaient maintenant occupés à prendre des photos avec leurs appareils.

Hein ? C’est Seong Jin-Woo !

Prenez ses photos !!

Jin-Woo évita leur regard et s’approcha silencieusement de quelqu’un qui semblait être un membre du personnel de l’Association des Chasseurs. Ce membre du personnel se figea immédiatement d nervosité en voyant le visage de Jin-Woo. C’était à quel point l’expression des Chasseurs était effrayante à ce moment-là.

S-Seong Jin-Woo Hunter-nim.

Où est ma sœur ?

Mademoiselle Seong Jin-Ah et d’autres étudiants ont été transférés à l’hôpital Seoul Il-Sin.

Jin-Woo hocha la tête, son expression restant grave, et se retourna pour s’éloigner. Le membre du personnel avala inconsciemment sa salive sèche en regardant son dos s’éloigner.

La première chose que ceux qui arrivaient ici faisaient était de confirmer le statut de l’étudiante nommée Seong Jin-Ah, conformément aux instructions de l’Association. Heureusement, elle n’était pas blessée. À l’exception de quelques éraflures autour de son cou et de ses poignets, elle n’avait aucune autre blessure.

Hunter Seong Jin-Woo était celui qui l’avait sauvée, il devrait donc connaître cette vérité mieux que quiconque, pourtant.

Même alors, pour qu’il soit aussi furieux.

C’était une bonne chose qu’il soit arrivé à temps, sinon, comment aurait-il réagi si quelque chose était arrivé à sa sœur ? Le membre du personnel frissonna en ressentant la vertigine terrifiante qu’il avait soudainement ressentie à cet instant.

C’était vraiment un grand soulagement.

Contrairement au soulagement du membre du personnel, cependant, Jin-Woo se sentait assez sombre en ce moment alors qu’il sortait son téléphone.

Je suis sûr que Maman va bientôt recevoir la nouvelle.

Trop d’étudiants ont perdu la vie aux mains des monstres. De toute évidence, sa mère aurait l’impression que son monde va s’effondrer après avoir reçu la nouvelle.

Avant que cela n’arrive, je dois lui dire que Jin-Ah va bien.

Il pensa ainsi et allait appuyer sur l’icône Appel, mais alors, il entendit une voix inattendue venant de derrière lui et s’arrêta.

J’ai déjà envoyé certains agents de l’Association pour parler à votre mère, Seong Hunter-nim. Ils devraient être en route vers l’hôpital en ce moment même.

Jin-Woo se retourna.

Monsieur le Président de l’Association.

Goh Gun-Hui se tenait là, son teint aussi sombre que celui de Jin-Woo.

Même si le Président lui-même n’était pas responsable ici, en tant que représentant de l’Association des Chasseurs de Corée du Sud, il ressentait le poids de la responsabilité de ne pas avoir pu prévenir cette tragédie.

Jin-Woo ne pouvait qu’exprimer sa gratitude envers Goh Gun-Hui pour avoir veillé sur sa famille même dans ces circonstances actuelles.

Cela fit hocher la tête à Goh Gun-Hui.

Non, c’est à nous de vous remercier.

Dix-sept étudiants ont survécu.

Ce n’est que grâce à l’arrivée de Jin-Woo que ces étudiants, parmi ceux piégés dans le bâtiment scolaire, ont pu en sortir vivants.

Nous vous sommes constamment reconnaissants, Hunter-nim.

Jin-Woo ne put que sourire amèrement à cela.

Il aurait pu sauver beaucoup plus d’étudiants s’il avait pu utiliser l’Échange d’Ombres et arriver immédiatement. Un tel regret se lisait clairement sur son visage.

Goh Gun-Hui pouvait à peine percevoir ce que Jin-Woo ressentait en ce moment à partir de son expression. Mais l’homme plus âgé secoua la tête.

Ce n’est pas le moment de se laisser submerger par nos émotions.

En effet, n’avait-il pas quelque chose d’important à dire à ce jeune homme ? Goh Gun-Hui leva la tête.

Vas-tu te rendre à l’hôpital maintenant ?

Jin-Woo repensa à la Porte à Gwang-An-ri, mais cessa rapidement de s’inquiéter à ce sujet.

Son MP restait le même qu’avant. Cela signifiait que Beru et ses fourmis conquéraient le donjon sans rencontrer de problème pour le moment.

Eh bien. Ce n’est pas n’importe quel soldat, mais Beru, donc ça ira.

Il n’y avait pas besoin de s’inquiéter de l’avancement de l’attaque pour l’instant.

Oui, je le suis.

Laisse-moi t’emmener là-bas.

Non, ça ira.

Laisse-moi, s’il te plaît. Il y a autre chose dont je souhaite te parler en chemin.

Jin-Woo refusa d’abord, pensant que l’offre était faite par courtoisie, mais il hocha la tête après avoir vu l’attitude sincère du président de l’Association.

Très bien, je le ferai.

Jin-Woo suivit les indications de Goh Gun-Hui et ils montèrent tous deux à l’arrière de la voiture en attente.

Même si c’était une berline de grande taille, la banquette arrière semblait exiguë après la carrure imposante de Goh Gun-Hui et les épaules larges de Jin-Woo. Woo Jin-Cheol était assis au volant et fit un signe de salutation dans le rétroviseur.

Jin-Woo hocha également légèrement la tête en signe de salut.

La voiture démarra lentement, et ce n’est qu’à ce moment-là que le président de l’Association cessa d’hésiter et prit la parole.

D’une certaine manière, on pourrait dire que la tragédie d’aujourd’hui avait été prédite à l’avance.

Son expression était dure.

De son côté, Jin-Woo se sentait confus.

Cela signifie-t-il que l’Association n’a rien fait face à un incident qu’elle aurait pu prévenir à l’avance ?

Avant que sa confusion ne se transforme en colère, le président de l’Association sortit son téléphone et montra à Jin-Woo son écran. Il affichait un graphique.

Cela montre l’augmentation de l’activité des Portes dans la ville de Séoul au cours des six derniers mois.

Les points dessinaient une courbe douce, mais lorsqu’on approchait du présent, elle montait soudainement en flèche.

Et ce côté montre les statistiques du reste du monde.

Si le président de l’Association n’avait pas clarifié cela, Jin-Woo aurait pu les prendre pour deux choses identiques. C’était à quel point la ressemblance entre les inclinaisons de ces deux graphiques était grande.

Le nombre de Portes apparaissant a augmenté de façon notable dans le monde entier.

Le teint de Goh Gun-Hui devint de plus en plus sombre.

Cependant, ce n’était pas la seule chose étrange.

Il remit le téléphone dans la poche intérieure de sa veste et poursuivit.

Les gens qui veulent confirmer leur rang d’Éveillé font pratiquement la queue dehors de l’Association tous les jours maintenant.

Le nombre de Portes où sortent des monstres augmentait, et en même temps, le nombre de Chasseurs censés bloquer ces Portes augmentait aussi ? Comme pour maintenir un équilibre ?

Voyant l’expression intéressée de Jin-Woo, le président de l’Association parla d’un ton compliqué.

Nous pensons que…

Goh Gun-Hui termina sa longue explication en laissant entendre qu’il s’agissait seulement de sa propre hypothèse.

Quelque chose change.

Jin-Woo hocha la tête.

C’était effectivement une information intéressante. N’importe qui pouvait deviner qu’il se passait quelque chose d’important à partir de ces données. Malheureusement, cela ne signifiait pas que Jin-Woo pouvait faire quelque chose à leur sujet pour le moment. C’était la même chose pour Goh Gun-Hui.

De plus, un simple appel téléphonique aurait suffi si c’était pour partager des informations et une hypothèse. Jin-Woo pensait que le président de l’Association n’aurait pas pris de son temps chargé simplement pour avoir cette conversation.

Dans ce cas, ce que tu voulais me dire, c’était… ?

Comme s’il attendait cela, Goh Gun-Hui prit une mallette posée près du plancher et en sortit divers documents.

Japon, les États-Unis, la Chine, la Russie, la France, la Grande-Bretagne, l’Allemagne, et même du Moyen-Orient.

Toutes les nations ayant une certaine influence internationale ont été évoquées brusquement.

Ce sont tous les documents officiels envoyés par ces nations qui souhaitent entrer en contact avec vous, Seong Jin-Woo Hunter-nim. Je suis assez sûr que certains d’entre eux ont même déjà pris contact avec vous de manière informelle.

Jin-Woo se rappela brièvement l’incident impliquant les membres du Bureau des Hunters américains, mais décida de ne pas en parler.

Honnêtement, nous, à l’Association des Hunters, n’avons tout simplement pas le droit d’arrêter ces personnes. Non, nous pouvons seulement protéger vos informations personnelles selon votre demande.

Jin-Woo écouta silencieusement l’histoire de l’homme plus âgé.

Je sais que tout dépend de votre décision, Seong Jin-Woo Hunter-nim, mais… mais, je crains que notre pays ne puisse pas s’adapter aux changements à venir si vous décidez de nous quitter.

Plutôt qu’une réponse concrète, Jin-Woo détourna son regard par la fenêtre de la voiture. Alors qu’il s’enfonçait dans une multitude de pensées distrayantes, l’un des plus grands hôpitaux du pays apparut dans son champ de vision.

C’était l’hôpital où Jin-Ah avait été admise.

Nous vous fournirons toutes les commodités possibles.

Goh Gun-Hui remit les documents dans la mallette et demanda à Jin-Woo avec une expression tendue.

Alors, pourriez-vous rester en Corée du Sud ?

L’équipe d’assaut de l’Ordre des Chevaliers poursuivit les fourmis et arriva à l’entrée de la salle du boss.

Les yeux de Jeong Yun-Tae s’agrandirent encore plus après avoir repéré les fourmis qui commençaient à entrer dans la salle du boss.

Hyung-nim, ne devrions-nous pas essayer de les arrêter ?

Je ne pense pas pouvoir.

En effet, Park Jong-Su n’était pas du tout confiant quant à la persuasion des créatures invoquées pour qu’elles arrêtent l’attaque pour le moment, afin qu’ils puissent commencer à récupérer les restes des monstres morts et les Cristaux Magiques.

Il ne pouvait que laisser échapper un soupir résigné.

Oui, oublions ça.

Ses pensées se retournèrent complètement.

Ils étaient entrés dans cette Porte pour faire savoir au monde que la Guilde de l’Ordre des Chevaliers était toujours en activité, n’est-ce pas ?

Il serait tout à fait acceptable de montrer au monde qu’ils pouvaient encore vider un donjon de rang A, le plus haut classé, sans aucune victime ni blessé grave pendant la raid.

Et pas seulement ça, sans la présence du Hunter Seong Jin-Woo non plus !

N’était-ce pas le cas que personne ne saurait ce qui s’est passé à l’intérieur d’un donjon ?

Même si ces fourmis parvenaient à vaincre le boss, les gens à l’extérieur ne se souviendraient que du nom de la Guilde de l’Ordre des Chevaliers, pas des créatures que le Hunter Seong Jin-Woo a invoquées avant de partir précipitamment.

Mieux encore, une fois que le boss serait mort et que la Porte se fermerait, il n’y aurait aucun moyen de confirmer la vérité. D’après la personnalité du Hunter Seong Jin-Woo, il n’était pas du genre à se vanter.

Le processus de pensée de Park Jong-Su arriva à cette conclusion et un sourire apparut sur ses lèvres.

Eh bien, n’est-ce pas une fortune parmi les malheurs ?

C’est alors que. Les Hunters à l’arrière du groupe devinrent soudainement assez bruyants.

Président ? Il y a beaucoup de choses qui viennent de notre arrière !

Oui, je les entends aussi.

Park Jong-Su inclina la tête et se dirigea vers l’arrière de l’équipe. Et à coup sûr, il pouvait aussi entendre beaucoup de pas.

Attendez, l’équipe de récupération est-elle déjà entrée dans la Porte ?

Mais, l’équipe de récupération hautement entraînée de la Guilde de l’Ordre des Chevaliers n’aurait pas pénétré dans un donjon sans recevoir d’ordre au préalable, alors comment cela se fait-il ?

Juste au moment où ces pensées lui traversaient l’esprit.

Heok?!

Les sourcils de Park Jong-Su se haussèrent haut. Parce que, les monstres morts-vivants, ceux que les fourmis n’avaient pas croqués, étaient occupés à se précipiter vers l’endroit où se trouvait l’équipe d’assaut, tous complètement ressuscités tels qu’ils étaient.

Est-ce possible…??

Les fourmis ont-elles dévoré les morts-vivants parce qu’elles savaient que cela pourrait arriver ?

Une telle pensée ne dura qu’un instant dans sa tête. Park Jong-Su comprit que son équipe ne pourrait pas faire face à autant de monstres, et cria rapidement à ses coéquipiers.

Tout le monde, entrez dans la salle du boss, maintenant !

Leur seul espoir de survie était les créatures invoquées laissées par le Chasseur Seong Jin-Woo. L’équipe d’assaut n’eut même pas le temps de confirmer ce qui les attendait à l’intérieur de la chambre du boss et se précipita.

Après avoir confirmé que chaque dernier Chasseur était entré, Park Jong-Su cria, les veines gonflant dans sa gorge.

Bloquez la sortie !!

Jeong Ye-Rim activa sa compétence, Mur Sacré, et bloqua l’entrée reliant la salle du boss et le passage devant elle.

Boum-!

Boum-!!

Le Chevalier de la Mort, debout devant la horde en furie, frappait bruyamment la barrière invisible. Son front trempé de sueur froide, Jeong Ye-Rim tourna la tête vers Park Jong-Su.

Président ! Je ne pourrai pas tenir plus de cinq minutes, au maximum !

Je sais !

Non seulement Park Jong-Su, mais aussi le reste des membres de l’équipe d’assaut avaient terminé de se préparer pour un combat au cas où le mur serait brisé.

Mais, en regardant de près les monstres morts-vivants qui avançait comme une horde d’insectes de l’autre côté du mur, ils commencèrent à douter d’avoir une quelconque chance de gagner ici.

Tout ce que nous pouvons faire maintenant, c’est prier pour que les invocations tuent rapidement le boss et ouvrent la voie pour nous.

Park Jong-Su regarda en arrière vers les fourmis qui devaient faire face au boss avec des yeux désespérés. Il priait pour que le boss soit un monstre facile à combattre.

Oh, mon cher seigneur.

Ses yeux s’ouvrirent encore plus grands qu’avant.

Le monstre boss qui se tenait actuellement face aux fourmis était quelque chose que même Park Jong-Su connaissait, après en avoir entendu parler plusieurs fois dans le passé.

Un mage au visage pâle portant une robe en lambeaux — le Lich Archidémon.

C’était le monstre le plus puissant de type mort-vivant, considéré comme la créature au sommet de la chaîne alimentaire des morts-vivants.

Pourquoi fallait-il que ce soit un fichu Lich Archidémon ?!

Le teint de Park Jong-Su s’assombrit considérablement.

Il pria pour que les créatures invoquées tuent rapidement le boss et leur viennent en aide, mais voilà que l’adversaire s’avérait être un fichu Lich Archidémon. Il aurait été plus réaliste que les Hunters éliminent d’abord la multitude de morts-vivants, puis aident les créatures invoquées par la suite.

C’est alors.

Beru fit un pas en avant vers le Lich.

Le Lich invoqua alors immédiatement une douzaine de Chevaliers de la Mort autour des fourmis et les encercla.

Kiiiieeehhhk-!!

Beru montra ses crocs et étendit ses griffes.

Le Lich reconnut la fumée noire qui s’élevait continuellement du corps de Beru. C’était presque comme si les orbites complètement vides s’étaient élargies pendant une seconde.

L’Armée des Ombres ??

Le langage des monstres sortit de la bouche du Lich. Beru rétracta ses griffes après avoir entendu les mots du boss.

Le Lich balaya du regard les fourmis derrière Beru et demanda d’une voix perplexe.

Pourquoi l’armée personnelle du roi nous attaque-t-elle ?

Kekeke.

Beru laissa échapper un son ressemblant à un rire moqueur, puis se pointa vers lui-même.

Nous avons été choisis par le roi.

Et ensuite, il pointa du doigt le Lich.

Et toi, tu ne l’as pas été.

Le Lich ne pouvait y croire, sa voix contenant maintenant une trace de colère.

Ce ne peut pas être ! Je vais personnellement en informer le roi, et… !

Malheureusement, même avant que le Liche Archi puisse finir sa phrase, Beru apparut juste devant ses yeux ébahis.

Les épaules du Liche Archi tremblèrent momentanément.

Beru était un monstre de haute classe que le propriétaire d’un donjon de rang S avait sacrifié sa propre force vitale pour créer. Même si ses statistiques globales avaient un peu diminué depuis qu’il était devenu un Soldat de l’Ombre, il était tout simplement impossible qu’un propriétaire d’un donjon de rang A insignifiant, un Liche Archi, puisse lutter contre Beru.

L’ancien roi des fourmis enfonça simplement sa main dans la poitrine du boss, sans hésitation.

Fouet !!

La main transperça la poitrine, avec un pendentif suspendu au cou du Liche Archi.

Keok !!

La main de Beru sortant du dos du Liche Archi tenait maintenant le pendentif. Ce bijou était en fait le cœur du Liche Archi.

Il n’était pas si difficile pour Beru, qui était autrefois un monstre de haut niveau, de détecter ce qui alimentait la force vitale de son ennemi. Le Liche Archi secoua désespérément la tête.

Non. Cela ne peut pas être. !

Cependant, Beru n’accorda aucune attention aux supplications de son ennemi et écrasa simplement le pendentif dans sa main.

Craquement.

Tu parles trop pour quelqu’un qui va mourir.