Chapitre 162
====================

Découvrir dans des histoires sur no//e()/lbin(.)c/o/m

Ils sont tous devenus complètement sans voix. Il n’y aurait pas pu y avoir une description plus appropriée que celle-là.

Choi Jung-Hoon a oublié ce qu’il voulait dire. Mais il était certain de quelque chose. L’origine de cette énergie sinistre qu’il avait ressentie avant d’entrer dans cette Porte était cette sculpture vivante.

L’énergie magique qui s’échappait de cette chose était si grande que l’espace entourant cette créature maudite semblait se tordre dans sa vision.

Il la regardait simplement de loin, mais des frissons parcouraient tout son corps.

Regard.

Son regard s’est tourné vers Jin-Woo.

Il était logique de voir quelqu’un d’aussi fort que le Chasseur Seong allongé inconscient s’il avait été en combat contre une chose comme ça.

Non, attends.

Se battre contre une telle chose tout en ayant assez de marge pour détruire toutes ces autres ennemies — les statues de pierre — n’était possible que parce que c’était Seong Jin-Woo le Chasseur, et non quelqu’un d’autre.

Il ne ressentait que de l’admiration dans son cœur. Cependant.

C’est notre tour de lutter contre un tel adversaire maintenant.

Une grosse goutte de sueur glissa le long de son visage et s’arrêta sur son menton.

La force de ce monstre dépassait facilement celle de la fourmi mutée qui était apparue sur l’île de Jeju. Non, il était inconnu si cet ennemi était vraiment un monstre ou non, pour commencer.

Goulot.

Sa salive sèche glissa douloureusement dans sa gorge.

Choi Jong-In jeta un coup d’œil à côté et vit que le teint de Cha Hae-In et Woo Jin-Cheol était complètement pâle de peur aussi. Ces deux-là avaient également compris la profondeur du pouvoir de l’ennemi et étaient en train de paniquer intérieurement.

D’un autre côté, les Chasseurs derrière eux étaient surpris par quelque chose d’entièrement différent.

Cette chose a-t-elle vraiment parlé ??

Attends, je n’ai pas mal entendu tout à l’heure, si ?

Un monstre peut-il parler notre langue ?

Les chasseurs échangèrent des regards, leurs visages remplis d’incrédulité. Quelque chose comme ça semblait impossible.

Il était déjà de notoriété publique que les monstres dotés d’intelligence parlaient leur propre langue.

Lorsque ces Portes ont commencé à apparaître pour la première fois, certains ont essayé d’apprendre la langue des monstres. Bien sûr, toutes leurs tentatives se sont soldées par un échec.

La seule raison en était la tendance violente des monstres. Les monstres capturés vivants, malgré de grandes difficultés, ne semblaient pas pouvoir supporter d’être proches des humains plus longtemps qu’ils ne restaient en contact.

Même si tout leur corps était retenu, ils tentaient de faire des ravages en essayant d’attaquer les humains — même sous la douleur intense de leur chair déchirée et de leurs os qui se brisaient en deux.

En fin de compte, soit ils étaient tués par leurs ravisseurs humains, soit ils mouraient naturellement après n’avoir pas pu triompher des vagues de leur rage.

Il est impossible pour les monstres et les humains de coexister. Il est également impossible de communiquer avec eux.

C’était la conclusion unanime à laquelle étaient parvenus les scientifiques étudiant les monstres du monde entier, une certitude totale.

Cependant, le monstre devant leurs yeux parlait en coréen comme si c’était la chose la plus naturelle au monde.

Un monstre qui pouvait être considéré comme la découverte du siècle avait fait son entrée, mais pour une raison quelconque, ces chasseurs ressentaient tous cette inexplicable sensation de peur dans leur cœur.

C’était la cloche d’alarme sonnée par l’instinct primal, uniquement détectable par des chasseurs de premier ordre comme eux.

Tressaillir.

La statue d’ange fit un pas en avant, faisant reculer précipitamment les chasseurs tremblants. La créature déplaça lentement son regard de gauche à droite comme pour apprécier la vue de ces humains et de leurs expressions de peur et de terreur.

Oh, humains forts.

La statue prit la parole en commençant à regarder les chasseurs avec les yeux de quelqu’un qui trouve une friandise délicieuse.

Il semble qu’il n’y ait pas de pénurie pour les premiers sacrifices préparés pour le roi.

Si un serpent pouvait sourire, est-ce que ce serait aussi dégoûtant que celui de cette créature ? Les mouvements des Chasseurs se figèrent, figés par le sourire qui se dessinait sur le visage de la statue d’ange.

.Le roi ?

Y avait-il encore un autre monstre ici ?

La tête de Choi Jong-In se pencha brièvement sur le côté, mais tant pis pour lui, ce n’était pas le moment de disséquer ce que disait le monstre.

La statue d’ange arracha le bras d’une des statues de pierre éparpillées sur le sol.

Craquement !!

Que tente-t-elle de faire ?

Les chasseurs et leur confusion ne durèrent pas longtemps. Elle plaça le bras déchiré dans son épaule droite, qui manquait déjà d’un membre, et les deux parties commencèrent soudainement à fusionner d’elles-mêmes.

Heok !

Alors que les chasseurs poussaient un cri d’étonnement, la statue d’ange bougea le bras nouvellement régénéré dans tous les sens. C’était alors.

Shooph.

La statue apparut soudainement devant les chasseurs. Ils n’eurent même pas le temps de réagir. La statue d’ange porta un coup avec son bras droit. Le visage du chasseur qui se tenait devant le groupe se comprima vers l’intérieur.

Peo-geok !!

Le chasseur, avec son visage écrasé, fut projeté en arrière et s’écrasa contre le mur. D’autres chasseurs à proximité lancèrent des contre-attaques urgentes, mais à ce moment-là, la statue d’ange avait déjà disparu.

Là-bas !!

La créature se tenait maintenant au même endroit qu’auparavant, comme si elle n’avait jamais bougé. En fait, elle s’agitait en jouant avec sa nouvelle main droite attachée et ses doigts. On aurait dit qu’elle testait si son nouveau membre fonctionnait correctement ou non.

M-Myung-Cheol-ah !!

Euh, uwaaaahh !!

Les chasseurs découvrirent tardivement la victime parmi eux et commencèrent à crier de douleur. Il avait été tué instantanément. Un Tank de rang A travaillant pour la meilleure Guilde de Corée du Sud était mort d’un seul coup.

Les yeux de Choi Jong-In, fixant la statue d’ange, commencèrent à trembler de façon instable.

Le chasseur Seong Jin-Woo affrontait seul une telle chose ?

Plutôt que la douleur de la perte d’un camarade, son esprit était envahi par ce sentiment désespéré d’incertitude, ne sachant pas comment sortir de cette situation.

Malheureusement, tout le monde n’était pas capable de penser rationnellement comme Choi Jong-In.

Enfoiré de merde !!

Une des chasseuses, l’amie du chasseur décédé, cria de colère et se précipita en avant. Une paire de flammes brillait intensément dans ses mains.

Juste au moment où elle allait lancer ces flammes, quelqu’un lui attrapa les poignets par derrière. La chasseuse regarda sur le côté et découvrit que Cha Hae-In s’était approchée d’elle avant qu’elle ne le remarque. La chasseuse secoua son bras et cria.

Laisse-moi partir !

Unni, tu dois la retenir.

Je t’ai dit, lâche-moi, tout de suite !!

S’il te plaît, tu dois la retenir !

La chasseuse la regarda droit dans les yeux. La jeune femme arborait une expression grave mais déterminée, mordant sa lèvre inférieure.

Je me retiens aussi, tu sais.

L’expression dure de Cha Hae-In fit cesser la lutte de la chasseuse en colère. Parce qu’elle savait aussi qu’il était imprudent d’énerver un monstre qui n’avait plus aucun intérêt pour leur groupe après sa première attaque.

C’était juste que, elle trouvait presque impossible de se retenir. Quelqu’un qu’elle aimait avait été victime d’une mort horrible, et pourtant elle ne pouvait rien faire. La chasseuse sanglotait en silence.

Une fois qu’elle cessa de montrer des signes de prendre une décision impulsive, Cha Hae-In tourna son attention vers Jin-Woo, allongé au sol, loin d’elle. La chasseuse n’était pas la seule à se retenir, en effet.

Pour une raison quelconque, le monstre avait cessé d’attaquer le groupe. Et Jin-Woo semblait indemne alors qu’il continuait à respirer normalement. Son expression était paisible, comme s’il dormait simplement en ce moment.

Pour l’instant

Elle et les autres devaient gagner le plus de temps possible jusqu’à ce que Jin-Woo se réveille. C’était la meilleure chose qu’ils pouvaient faire.

C’est alors.

La statue d’ange bougea son corps dans tous les sens avant qu’un rire ne éclate brusquement de ses lèvres.

L’intérieur vide du temple souterrain fut soudain rempli par les échos de la voix de la statue d’ange. Elle garda son rire court et tourna son regard vers les Chasseurs.

Eh bien maintenant, je vais commencer le plaisir ?

La couleur des yeux de la statue d’ange devint soudain rouge.

Était-ce le début de l’attaque ? Les Chasseurs renforcèrent leur prise sur leurs armes choisies et se préparèrent au combat.

S’il n’y avait qu’un seul ennemi, ne pourraient-ils pas faire quelque chose ici ? Non seulement ils avaient deux Chasseurs de rang S présents, mais il y avait aussi des dizaines de Chasseurs locaux de haut niveau rassemblés ici en ce moment.

Alors qu’une vision aussi optimiste traversait rapidement l’esprit des Chasseurs, cela arriva.

Dududududududuk.

Soudain, un tremblement de terre éclata à l’intérieur de cette grande salle ouverte.

Ah. Non, ce n’est pas possible.

L’ombre sombre du désespoir se dessina sur le visage des Chasseurs. Les statues de pierre brisées commençaient à se relever une par une, c’était pour cela.

Les enfoirés sans têtes, ceux avec des trous dans la poitrine, et même ceux avec des membres manquants se mirent tous à se relever. Mais le pire d’entre eux était la statue du dieu inconnu, qui ne pouvait être décrite que comme vraiment gigantesque.

Oh mon Dieu.

La statue du dieu et les statues de pierre se tenaient debout, fixant les Chasseurs comme si elles n’avaient jamais été détruites. Leurs visages sans expression rendaient l’atmosphère déjà effrayante encore plus bizarre.

Les Chasseurs commencèrent à reculer d’un pas à la fois, pour se heurter à quelque chose de solide derrière eux.

Hein ?

C’était la porte.

Avant même qu’ils ne s’en rendent compte, l’entrée de cette arène autrefois vide était fermée hermétiquement. Il semblait que la statue d’ange n’avait aucune intention de laisser ces humains partir.

La statue d’ange leur parla.

Ceux qui parviendront à survivre jusqu’à ce que toutes mes poupées soient tombées auront l’opportunité d’assister à la renaissance glorieuse du roi.

Le monstre ne cessait de dire roi, roi, depuis un moment.

Que veut-il dire exactement ?

Les sourcils de Woo Jin-Cheol se froncèrent.

Il ne comprenait tout simplement pas les mots que la créature déblatérait. Cependant, une chose était sûre. Il savait que cette créature essayait de tuer tout le monde dans la chambre.

Il serra les dents.

Il avait passé les quatre dernières années de sa vie à l’Association.

Il avait affronté de nombreuses situations effrayantes, mais avait réussi à s’en sortir en se battant jusqu’au bout. Aujourd’hui ne serait pas différent. Il n’avait pas l’intention de mourir aussi facilement que le voulait le monstre.

Même moi, je ne peux pas m’en sortir d’ici.

Au moins, il essaierait de sauver le Chasseur Seong.

Ses pensées s’arrêtèrent là et il jeta un coup d’œil à Jin-Woo. Par coïncidence, la statue d’ange pointa aussi le jeune homme allongé immobile sur le sol.

Cette personne a pu détruire toutes mes marionnettes en moins de cinq minutes.

Le doigt pointé de la statue d’ange se fixa alors sur le reste des Chasseurs.

Combien de minutes vous faudra-t-il pour mourir tous aujourd’hui, alors ?

Juste au moment où la voix de la statue d’ange se tut, Woo Jin-Cheol cria de toutes ses forces.

Tout le monde, baissez-vous !!

Les Chasseurs se baissèrent rapidement au sol.

Un faisceau laser rouge a coupé juste au-dessus de leur tête avec presque pas d’espace à manquer. La victime cette fois était zéro. C’était presque un miracle en soi.

Le rayon d’énergie rouge sortant des yeux de la statue de dieu se dissipait lentement.

Ho-oh.

La statue d’ange fixait les Chasseurs avec un regard d’intérêt en reculant d’un pas. Il semblait que ces humains pourraient fournir une distraction amusante avant que le roi ne se réveille.

Essoufflé, essoufflé, essoufflé.

Woo Jin-Cheol haletait lourdement. La sueur froide coulait de ses pores.

S’il n’avait pas entendu parler du trait spécial de la statue de dieu au préalable, aurait-il pu survivre à cette explosion ? Tout son corps tremblait d’horreur pure. Pourtant, ils avaient réussi à survivre d’une manière ou d’une autre à la première attaque.

Bien sûr, ce n’était pas la fin.

Non, ce n’était que le début.

Woo Jin-Cheol leva la tête.

Les statues de pierre se précipitaient maintenant vers eux. Elles étaient si rapides que seuls les chasseurs de type mêlée de rang élevé pourraient suivre leurs mouvements.

Heureusement, Woo Jin-Cheol était l’un des meilleurs parmi les chasseurs de rang A. Il se leva instantanément de sa position et, en tournant la taille, envoya un coup de poing puissant. Le gant spécialement conçu s’abattit violemment sur le visage d’une statue de pierre.

Boum !!

Les yeux de Woo Jin-Cheol faillirent sortir de leurs orbites.

Il croyait sincèrement qu’un seul coup de poing suffirait. Cependant, la statue de pierre était indemne.

Parce qu’il avait vu qu’une des épaules de cette statue était complètement détruite par une attaque inconnue, il avait commis une erreur sur la durabilité de son ennemi. C’était une erreur qu’il n’aurait pas dû faire en se rappelant qui était réellement celui qui avait détruit toutes ces statues au départ.

Le visage de la statue de pierre n’était repoussé que légèrement, mais elle se remit presque immédiatement de la force de l’impact et enfonça la lame dans sa main en avant.

Woo Jin-Cheol cliqua intérieurement de la langue.

Il lança ce coup de poing sans prendre en compte la contre-attaque possible, il n’a donc pas pu esquiver. De plus, l’ennemi n’était pas assez lent pour qu’il puisse l’éviter à une si courte distance, de toute façon.

Mais alors.

Kaboom !!

Une explosion puissante enveloppa la statue et la fit s’envoler.

Woo Jin-Cheol fronça les sourcils et secoua la tête vigoureusement pour se remettre de la sensation de bourdonnement dans ses oreilles. Ce n’est qu’à ce moment qu’il entendit la voix venant de son côté.

Ça va ??

Ce n’était autre que l’arme ultime, Choi Jong-In. Woo Jin-Cheol hocha la tête une fois pour exprimer sa gratitude. Ils n’avaient tout simplement pas assez de temps pour partager une conversation en toute tranquillité.

Car, la statue de dieu commença à bouger sérieusement, et

Dudududu- !!

Et, les statues de pierre étaient déjà arrivées juste devant leur nez à ce moment-là.

Président Choi !! Les compétences d’aggro ne fonctionnent pas contre ces choses !!

Les tanks criaient bruyamment.

Quoi ??

L’expression de Choi Jong-In se durcit considérablement. Si les compétences d’aggro ne fonctionnaient pas sur eux, alors ces créatures commenceraient instinctivement à cibler les chasseurs physiquement les plus faibles présents.

Si les soigneurs étaient tués en premier, alors leur ligne de défense s’effondrerait en un rien de temps. Il était presque impossible pour eux de lutter contre des ennemis puissants sans une sorte de ligne défensive pour les soutenir.

Et ce n’était pas tout.

Juste derrière ces maudites statues de pierre, la gigantesque statue de dieu levait maintenant son poing tout aussi massif.

Pouvons-nous vraiment sortir vivants de cet endroit ?

Leur situation était désespérément critique.

Cependant, il pouvait encore penser à une dernière méthode. Et ce serait de réveiller l’Inconscient Hunter Seong.

Le bâtard de la sculpture d’ange l’a dit, n’est-ce pas ?

Cette chose a dit que le Hunter Seong pouvait tous les détruire lui-même. En moins de cinq minutes, aussi.

Leur situation pourrait changer considérablement si sa supposition était correcte et la seule raison pour laquelle Hunter Seong a perdu face à la statue d’ange était qu’il était devenu trop fatigué en détruisant toutes ces statues de pierre.

En effet, n’y avait-il pas des dizaines de chasseurs de première classe présents ici qui pouvaient aider Hunter Seong en ce moment ?

C’est pourquoi.

Je dois réveiller Hunter Seong Jin-Woo.

Des flammes s’allumèrent sur les mains de Choi Jong-In. Ce n’était pas pour rien qu’il était appelé l’arme ultime. Non seulement sa puissance de feu, mais même sa précision n’était pas inférieure à celle des armes à feu modernes.

C’était maintenant le moment de nager ou de couler.

Choi Jong-In lança la magie qu’il avait lancée en direction de Jin-Woo.

Hunter Seong pourrait ressentir un certain inconfort, mais il n’était pas assez faible pour être gravement blessé par ce niveau de magie. Mais, s’il se réveillait à cause de l’impact de l’explosion, alors les chasseurs humains auraient de bonnes chances de survivre à cet événement.

C’est pourquoi, s’il vous plaît !

Les flammes se dirigèrent vers leur cible en laissant derrière elles une longue traînée. Cependant.

Boum !

Les flammes explosèrent simplement sur le torse de la statue d’ange qui s’était engagée dans la trajectoire en un clin d’œil.

Choi Jong-In fut grandement surpris par l’interférence inattendue de la statue d’ange et leva rapidement la tête.

Chaque muscle du visage de l’ange était déformé de manière hideuse jusqu’à ce qu’ils ne puissent plus être tordus davantage pour former une expression vraiment terrifiante.

Comment ose…

Pour la première fois, la statue d’ange cessa de sourire et montra ses crocs.

Comment oses-tu tenter d’interrompre le sommeil du roi !?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !