Chapitre 4
====================

Partie 4 : Les Trois Lois

Jin-Woo cria vers le reste des Chasseurs.

Tout le monde !

Leur attention se tourna instantanément vers lui.

Jin-Woo parla en croisant leur regard.

Vous devez vous prosterner devant la statue du dieu !

Les chasseurs commencèrent à incliner la tête après l’avoir entendu.

Se prosterner ?

Vous voulez que nous nous prosternions devant cette statue ?

Les chasseurs échangèrent des regards, puis insultèrent bruyamment Jin-Woo.

F*ck toi ! Qu’est-ce que tu racontes comme conneries ici ?!

Putain ! Comment peux-tu dire une chose pareille dans les circonstances actuelles ?!

As-tu perdu la tête, Seong Jin-Woo ?!

Le visage de Kim devint rouge comme de la braise, et il se mit à renifler comme un taureau.

Je n’avais aucune idée que toi, Monsieur Seong, serais comme ça ! Si je pouvais bouger, je t’aurais déjà donné un coup de poing au visage !!

Jin-Woo mordit sa lèvre inférieure.

Six de leurs camarades avaient été tués par la statue du dieu. Il était donc évident que les chasseurs survivants allaient l’insulter lorsqu’il leur demanderait de se prosterner devant cette chose abominable.

Il n’était pas difficile de comprendre ce que ressentaient ces chasseurs à l’instant.

Et, la chose la plus importante, c’était.

La chose la plus importante était qu’il n’avait aucune preuve logique pour étayer sa théorie. Il ne disposait que de ses instincts.

En effet, c’était la seule façon de le décrire.

Cependant

Je ferai comme tu dis.

Cette voix venait du dos de Jin-Woo. Les yeux de tout le monde se tournèrent immédiatement vers là.

C’était Monsieur Song, en quelque sorte le leader de ce groupe.

Monsieur Song, ahjussi ?

Tu vas te prosterner devant cette foutue statue ?

Juste au moment où d’autres chasseurs commençaient à paniquer, Song regarda droit Jin-Woo.

Jeune homme. Tu as découvert quelque chose, n’est-ce pas ?

Jin-Woo hocha résolument la tête.

Est-ce encore ton instinct ?

..Oui. Pour le moment.

Je vois.

Tout à l’heure, onze personnes ont survécu grâce à l’instinct de Jin-Woo.

Eh bien, avec la mort de Monsieur Joo, ils n’étaient plus que dix, mais si c’était l’instinct de Jin-Woo, alors ne valait-il pas la peine d’y croire encore une fois ?

C’est ce que pensa Song.

Lorsque Song s’agenouilla et se prosterna devant la statue du dieu, l’atmosphère devint solennelle et silencieuse.

Il le fait vraiment.

Profitant de cette occasion, Jin-Woo cria une fois de plus.

Tout le monde, je vous en prie ! Veuillez vous agenouiller devant la statue du dieu. Nous pourrions peut-être en sortir vivants !

Peut-être vivre.

Peut-être pouvoir sortir d’ici vivants.

L’impact de ces mots simples était assez explosif.

On pourrait vivre ?

On pourrait sortir d’ici ?

Avec une seule prosternation ?!

Les chasseurs hésitants commencèrent à se laisser tomber au sol, comme s’ils se prosternaient réellement. Le nombre d’entre eux effectuant l’acte augmenta progressivement. Finalement, même Kim, qui se plaignait, baissa la tête vers la statue.

Cependant, il n’y eut aucun changement visible sur la statue du dieu. En effet, cette lumière rouge glaciale brillait toujours dans ses yeux.

Jin-Woo sentit son cœur se refroidir.

Ai-je eu tort ?

C’est à ce moment que son regard se tourna vers Ju-Hui à côté de lui.

Peu importe combien on était généreux, il était difficile de décrire sa posture accroupie sur le sol, tremblante, en tenant sa tête dans ses mains pendant qu’elle se prosterne.

Et si.

Jin-Woo saisit doucement le poignet de Ju-Hui.

Elle leva la tête comme un chat effrayé. La voyant, Jin-Woo hocha silencieusement la tête. Ce n’est qu’alors qu’elle relâcha quelque peu ses muscles.

Avec cela, Jin-Woo put lentement changer sa posture.

Il ne restait plus qu’une seule personne maintenant. Et c’était lui.

Jin-Woo s’agenouilla devant la statue du dieu, posa ses mains sur le sol et abaissa lentement la tête.

Finalement, quelque chose commença à changer.

Hein ? Euh, euhh ?!

Les chasseurs qui avaient remarqué le changement élevèrent d’abord la voix.

La statue du dieu !! Regardez la statue !!

Ses yeux !

La lumière rouge qui vibrionnait dans ses yeux s’affaiblissait progressivement.

C’est quoi ce bordel ? Est-ce que ça va vraiment marcher ??

Finalement, la lumière rouge disparut complètement.

Oh !! Ohhh !!

Les chasseurs commencèrent à se réjouir bruyamment.

La lumière rouge est partie !!

On a réussi !!

Les chasseurs excités se levèrent un par un. Même alors, la statue ne lança pas le rayon rouge.

Jin-Woo leva tardivement la tête et poussa un soupir de soulagement.

Comme il le soupçonnait, cette chambre fonctionnait strictement selon les règlements établis.

Si c’était le cas.

Alors, ce jeu était loin d’être terminé. Deux lois restaient encore. La deuxième loi, exalter le dieu. Et la troisième loi, prouver sa piété.

C’est alors.

BRUIT DE TONNERRE !!

Accompagné d’un bruit qui donnait la chair de poule, toute la chambre commença à trembler.

L’expression de Jin-Woo se durcit immédiatement.

Comme je le pensais.

Ses soupçons s’avérèrent encore une fois corrects.

Les choses ne faisaient que commencer.

La gigantesque statue du dieu se leva lentement du trône de pierre.

Hein ?! Huhhh ???

Les chasseurs s’étreignaient en pleurant de joie jusqu’à ce moment-là, mais lorsqu’ils réalisèrent cette tournure des événements, ils se figèrent comme des statues eux-mêmes.

Quoi. c’est quoi ce bordel !! Ce n’était pas fini ?!

Cela, cela ne peut pas être !!

Aucun d’eux ne pouvait articuler ce qu’il voulait dire. Le désespoir teintait rapidement leurs expressions.

Ah..Ah, ah

Bientôt, la statue du dieu se leva complètement du trône.

La créature balaya une fois du regard, puis commença à marcher vers les chasseurs.

BAM !!

À chaque pas de la statue du dieu, le monde semblait trembler.

Elle était si grande que sa tête frôlait presque le plafond indescriptiblement haut de la chambre.

Même lorsque les chasseurs étaient submergés par la taille de la statue, celle-ci se rapprochait peu à peu d’eux.

Monsieur Seong !! Monsieur Seong Jin-Woo !!

Que pouvons-nous faire ??

Les chasseurs qui insultaient Jin-Woo il y a peu se pressèrent précipitamment autour de lui.

Y a-t-il une issue ?

Dis quelque chose !!

Tous ces adultes affichaient des expressions pleines de larmes, comme s’ils allaient bientôt éclater en sanglots et en hurlements.

Actuellement, Jin-Woo était leur seul espoir.

Jin-Woo aida Ju-Hui, qui était figée comme une statue, à se relever du sol, puis commença à parler de la deuxième loi.

Exalter le dieu. C’est la clé.

Attends, ce n’est pas ça ?!

Kim intervint soudainement comme s’il savait quelque chose que les autres ignoraient.

Ce n’est pas écrit sur la tablette ?

Exact. Adore le dieu. Exalte le dieu. Et enfin, prouve ta piété.

Nous devons satisfaire aux trois lois.

Jin-Woo se mit à parler de plus en plus vite.

Pourquoi ? La statue du dieu était déjà à portée de pierre d’eux.

Le teint de tout le monde pâlit alors que l’ombre gigantesque se dressait au-dessus d’eux.

Laissez, laissez-moi essayer quelque chose.

Un jeune chasseur masculin, qui d’habitude se tenait à l’écart, fit soudain un pas en avant.

Quoi ?! Qu’est-ce que tu essaies de faire ?

J’ai été dans une chorale d’église. Je suis confiant si c’est pour exalter quelque chose.

Le jeune chasseur s’avança lentement vers la statue en ignorant la dissuasion de Kim. Il régula sa respiration en levant les yeux vers la statue du dieu, puis prit une grande inspiration.

Je viens à toi, Seigneur.

Sa voix claire résonna dans la chambre.

Renouvelez ma foi encore une fois… Bénissez-moi de votre grâce, Seigneur

La statue a arrêté sa marche devant le chasseur chantant.

Les chasseurs ont commencé à haleter d’excitation. La statue du dieu ne bougeait pas de son emplacement comme si elle était absorbée par le chant.

Tous les autres bruits dans la pièce ont disparu. Seule la voix du jeune homme pouvait être entendue à l’intérieur de la chambre.

Le jeune chasseur a été encouragé par cela et a continué.

Toute la faiblesse que je trouve en moi, par ton amour, je la surmonterai

Parmi les chasseurs, seul Jin-Woo tremblait face à cette sensation sinistre qui le remplissait.

C’est ça qui est mal.

Jin-Woo a avalé ses mots plusieurs fois.

La chambre avait ses propres règles. Mais le jeune chasseur exaltait la statue du dieu avec la règle du christianisme, et non avec les règles de cette chambre.

Heureusement, la statue ne bougeait pas, mais est-ce que chanter cet hymne pouvait être considéré comme respecter les règles ?

Jin-Woo secoua la tête.

La seule raison pour laquelle il n’a rien dit, c’était qu’il ne pouvait pas penser à une meilleure façon d’arrêter la statue du dieu lui-même.

C’est alors !

Le bruit lourd a résonné dans toute la chambre.

K, kkkkyyyyaaahhhk !!

La chasseuse a crié à pleins poumons.

Lorsque la statue de pierre a levé sa jambe, un tas de sang de ce qui était autrefois le jeune chasseur a été trouvé sur le sol ainsi qu’au bas de son pied.

D’autres chasseurs ont commencé à crier de panique et de choc aussi.

Ahhhhh ?!

Uwa, uwaaaahk !!

Le visage de la statue, jusqu’alors sans émotion, était maintenant déformé par une rage pure.

Il est en colère !!

Cours, cours loin !!

Les chasseurs se sont dispersés rapidement de la statue.

Malheureusement pour la chasseuse, elle a perdu la raison et est restée figée sur place en criant fort après avoir été témoin de la mort du jeune chasseur.

K, kyaaachk !!

M*rde…

Jin-Woo courait en portant Ju-Hui dans ses bras, mais il s’est retourné pour aller aider cette femme.

Mais alors, Song a arrêté le jeune homme.

Mais, ahjussi ?

C’est trop tard.

Comme pour écraser une mouche, la statue du dieu a frappé la chasseuse avec sa paume.

BOUM !!

Jin-Woo a involontairement détourné le regard. C’était une scène vraiment horrible et il ne pouvait pas supporter de la voir se dérouler.

Il n’y a pas de temps à perdre comme ça. Tu comptes laisser cette fille mourir aussi ?

Les mots de Song ont ramené Jin-Woo à lui en un instant.

C’est ce qu’il a dit.

Uwaahk !!

BAM !!!

Aidez-moi !!

La statue ne se déplaçait plus.

Non, elle courait en fait partout en piétinant les humains qu’elle trouvait à proximité. Chaque fois qu’elle posait le pied au sol, toute la chambre tremblait violemment.

BAM !! BAM !!

Jin-Woo a serré les dents et a recommencé à courir. Ju-Hui a fermé les yeux et s’est accrochée à lui pour sa vie.

Divisons-nous !

Pensant qu’il était dangereux de bouger ensemble, Jin-Woo et Song ont couru dans des directions séparées.

Jin-Woo s’est assuré de courir vers le coin le plus éloigné de la statue furieuse. Cependant, il y avait un autre chasseur qui était arrivé là avant lui.

C’était Monsieur Park.

Park courait de toutes ses forces.

Des larmes ont commencé à couler sur le bord de ses yeux en se rappelant de sa famille.

Soupir

Chez lui, un fils qui lui ressemblait tant et une épouse enceinte de leur deuxième enfant l’attendaient. Il ne pouvait pas mourir ici, pas comme ça.

Peut-être parce qu’il courait de toutes ses forces, il a réussi à s’éloigner le plus loin possible de la statue parmi tous ici.

Respire, respire.

Alors que Park tentait de contrôler sa respiration lourde dans le coin, son ami Kim lui criait urgemment dessus.

Monsieur Park !!

Park leva la tête en entendant la voix familière.

Kim pointa du doigt l’endroit derrière Park et s’écria :

Ton dos !! Regarde derrière toi !!

C’est alors qu’une chose tranchante brillait froidement derrière Monsieur Park.

Hein ?

Tranche !

Park fut coupé en deux, du sommet de sa tête jusqu’à son entrejambe. Ses deux moitiés, proprement coupées, tombèrent au sol.

PARK !!

La statue de pierre qui avait tué Park avec son grand-sabre reprit sa position comme si de rien n’était, exactement comme le gardien auparavant.

Kim se mit à pleurer en voyant cette scène.

Vous fils de p*te !!

Derrière lui, la gigantesque statue de dieu marchait sur et tuait des humains un par un, et si vous couriez vers le coin pour l’éviter, alors les statues de pierre situées là-bas commenceraient à vous attaquer.

U, uwaaaah !!

Mon bras !! Mon bras !!

L’intérieur de la chambre sombra rapidement dans le chaos.

Heok, heok.

Une sueur froide perlait sur le front de Jin-Woo.

Ses jambes devenaient de plus en plus lourdes. Sa respiration devenait de plus en plus difficile. Cependant, sa tête était remplie d’une seule chaîne de pensées.

Exalter le dieu. Exalter le dieu. Exalter le dieu.

Les mots de la deuxième loi tournaient en boucle dans son cerveau. La clé pour résoudre ce mystère existait sûrement dans cette chambre.

Quelque chose dans cette chambre qu’ils pouvaient utiliser !

Cependant, lorsque les Chasseurs étaient entrés pour la première fois, ils avaient fouillé chaque recoin, mais n’avaient trouvé aucune machine ni objet pouvant être des outils.

Non, à l’époque comme maintenant, les seules choses ici qui pouvaient bouger sont les statues de pierre.

Une pensée traversa l’esprit de Jin-Woo à ce moment-là.

Les seules choses qui bougent ici sont les statues ?

M*rde.

Les yeux de Jin-Woo s’écarquillèrent.

Pourquoi n’y ai-je pas pensé avant ?!

Si les seules choses pouvant bouger étaient les statues, alors la seule chose qu’il pouvait utiliser devait aussi être elles.

Ces statues s’activaient lorsque des humains s’approchaient d’elles, ce qui signifiait qu’il devait profiter de cette règle.

Et si… !

Même s’il manquait d’air, Jin-Woo cria assez fort pour faire trembler toute la chambre.

Cours vers les statues portant des instruments de musique !!
