Chapitre 82
====================

Y a-t-il une brise à l’intérieur de ce donjon ?

Jin-Woo leva la tête.

Dès qu’il entra, il sentit un vent ominieux souffler depuis la partie la plus profonde du donjon en forme de grotte.

Soudain, il sentit un frisson parcourir son dos. Et en même temps, Jin-Woo comprit l’identité de ce vent mystérieux.

Ce n’est pas un vent normal, n’est-ce pas ?

Non, c’était une ondulation causée par l’énergie magique. La puissante énergie magique émise par le boss de ce donjon de rang A touchait physiquement le corps de Jin-Woo.

Étant donné que les donjons de rang S étaient incroyablement difficiles à trouver, même dans le monde entier, le propriétaire de cette énergie magique pourrait très bien être le monstre de niveau le plus élevé que Jin-Woo pourrait rencontrer en réalité.

Le boss d’un donjon de rang A.

Il était tenté de confirmer la créature de ses propres yeux maintenant. Et, s’il y avait une chance.

Même si Jin-Woo frissonnait sous l’aura glaciale qui lui donnait la chair de poule, il ne pouvait s’empêcher de sourire en même temps.

Est-ce l’instinct d’un chasseur ?

N’était-ce pas l’acte le plus instinctif qu’il puisse y avoir pour un vrai chasseur de pointer une arme sur un prédateur puissant ?

C’est alors.

Un gars entrant dans le donjon heurta l’épaule de Jin-Woo.

Eiii, allez, mec. Marche plus vite.

Un homme nommé Lee Seong-Gu fronça profondément les sourcils, ses mots sortant de sa bouche avec un ton sombre.

L’intérieur du donjon de rang A était immense. Il y avait beaucoup d’espace pour contourner la personne devant. Cependant, Lee Seong-Gu n’appréciait pas du tout ce nouveau venu qui restait là immobile.

Alors, il pensa qu’il embarrasserait le gamin ou quelque chose comme ça en lui rentrant dedans, mais…

C’est quoi ce mec ? Il est comme une putain de colonne de béton !

C’est quoi ce bordel ?

C’est quoi ce mec ? Il est comme une putain de colonne de béton !

Quand il a heurté le dos du nouveau, c’est lui qui a été repoussé à l’autre bout. Donc, de toute évidence, son irritation était montée jusqu’au ciel.

Pourquoi un E de rang est aussi dur ?

Pourtant, ce gamin était un misérable de rang E. Et il était de rang C.

Bien que ses compétences soient inférieures à celles des autres chasseurs de rang C, et qu’il doive donc travailler comme mineur, peu importe tout ça, il ne pouvait pas se laisser surpasser par un rang E comme ça.

Cependant, le nouveau ne montra même pas un seul signe de réponse.

Les yeux de Lee Seong-Gu se plissèrent en une fente.

Oh ? Regarde ce fou ?

Maintenant que sa colère avait atteint un point d’ébullition, Lee Seong-Gu fixa le nouveau avec colère et leva la voix plus fort.

Regarde ici, mec. Tu n’es pas censé t’excuser si tu rentres dans quelqu’un ?

Finalement, Jin-Woo se retourna.

Lee Seong-Gu sursauta et fit un pas en arrière.

Heok !!

C’était comme si une lumière dangereuse émanait des yeux de Jin-Woo à ce moment-là. Sous la pression d’une aura qui lui coupait le souffle, Lee Seong-Gu commença à paniquer énormément. C’est alors que Jin-Woo ouvrit enfin la bouche.

Désolé.

N-non. Je…

Lee Seong-Gu bégaya avant de réussir à sortir sa voix.

Eh bien, euh, les erreurs arrivent.

Sa voix, étonnamment meek, Lee Seong-Gu baissa la tête, rouge de honte, et passa rapidement devant Jin-Woo.

Fuu-woo.

Ce n’est qu’après s’être éloigné suffisamment du nouveau qu’il trouva un peu de répit pour se tapoter la poitrine battante.

C’était quoi ce qui clochait avec ces yeux, mec ? Et pourquoi il souriait aussi creepy comme ça ?

Leurs regards se croisèrent pendant seulement une brève seconde, mais tout le corps de Lee Seong-Gus se figea et il ne put même pas parler correctement. Le fait qu’il ait réussi à ne pas détourner immédiatement les yeux était sa tentative désespérée de préserver sa fierté.

..Est-il vraiment un rang E ?

Quand il l’a bousculé, et ce regard meurtrier, qu’est-ce qui se passe ici ?

Eiii, peu importe maintenant ?

Lee Seong-Gu secoua la tête violemment pour chasser les pensées distrayantes et accéléra le pas.

M*rde.

Jin-Woo se gratta la tête en regardant Lee Seong-Gu lui passer rapidement devant.

Parce que mes nerfs étaient en état d’hyperactivité à cause du boss, moi.

Il a fini par effrayer ce gars, au lieu de ça.

C’était seulement parce qu’il manquait de pratique. Oui, il fallait plus d’entraînement. Jin-Woo réfléchit intérieurement à la sensibilité excessive de sa réaction et se mit à courir après le reste de l’équipe de mineurs.

Il les rattrapa assez rapidement. Jin-Woo resta à l’arrière des mineurs en marche et adapta son rythme à leur pas.

Eh bien, aucun de ces gars ne pourrait me rattraper si je marche à ma vitesse habituelle.

Donc, il devait suivre leur rythme.

Cependant.

Plus ils s’enfonçaient, plus les ondulations de l’énergie magique du boss devenaient importantes.

Ma statistique de Perception a beaucoup augmenté, n’est-ce pas ?

Pouvoir percevoir clairement le monstre boss caché dans la chambre la plus profonde du donjon comme ça.

À cause de cela, il commença à s’enthousiasmer sans raison particulière.

Est-ce que je pourrais même me concentrer sur mon travail à ce rythme ?

Comme pour répondre à sa question rhétorique, il entendit les rugissements forts et virils venant de devant.

Orya ! Orya !!

L’équipe de récupération, qui était entrée une étape avant l’équipe de mineurs, était déjà en plein dans leur opération. Et cela consistait à traîner un cadavre d’un énorme monstre à l’extérieur en utilisant des cordes bien attachées autour.

Un, deux ! Un, deux !

Eut-chaaa !

La force physique des chasseurs spécialisés dans le combat rapproché était excellente, pour commencer, ils n’avaient pas besoin d’aide d’outils spécialisés pour effectuer leur travail en douceur.

Jin-Woo grava chaque étape de la conquête d’un donjon de haut rang dans son cerveau.

Tout d’abord, l’équipe d’assaut entre avant tout le monde et élimine tous les monstres trouvés à l’intérieur, à l’exception du boss.

Ensuite, l’équipe de récupération entre pour traîner les restes du monstre, et enfin, l’équipe de mineurs entre pour extraire divers minerais incrustés dans les murs du donjon.

Pour maximiser le profit, aucune de ces étapes ne pouvait être omise.

Les pierres de mana et cristaux magiques étaient évidents, mais le corps des monstres de haut rang pouvait aussi être utilisé de diverses manières, et valait donc beaucoup d’argent.

Os, peaux, chair, etc. Aucune partie d’un monstre de haut rang n’est inutile.

Et c’était l’une des différences entre les monstres trouvés dans les donjons de faible rang et ceux des donjons de haut rang.

Après avoir tout balayé ce qui valait de l’argent dans un donjon.

Ils tuent le boss et ferment la Porte.

Ce n’est qu’après avoir passé par toutes ces étapes que l’on peut déclarer qu’un donjon de haut rang a été parfaitement conquis. Du moins, du point de vue des Guildes.

Mes soldats ne seraient-ils pas suffisants pour effectuer ces tâches simples ?

En passant devant les chasseurs en sueur de l’équipe de récupération, Jin-Woo eut soudain cette idée.

Certainement, après tous leurs niveaux montés, les soldats d’ombre étaient bien plus forts que les membres de l’équipe de récupération, qui étaient tous des chasseurs de rang inférieur à C, pour commencer.

En divisant ses troupes en trois, en faisant qu’un groupe chasse, un autre récupère, tandis que le dernier s’occupe de l’exploitation minière, puis…

Alors, je pourrais vraiment réussir à conquérir parfaitement un donjon de haut rang tout seul.

Un sourire satisfait se forma sur le visage de Jin-Woo.

La raison de sa présence ici était d’explorer. Et maintenant, il commençait à penser que c’était une bonne idée d’être venu ici, après tout.

Monsieur Seong ? Quelque chose de bien est-il arrivé ?

Le contremaître lui demanda de côté.

En voyant que le rang E, sans expérience dans un donjon de haut rang, éclatait ainsi de rire, il ne put s’empêcher de devenir curieux.

Eh bien, je suis juste surpris par la taille des monstres, qui sont plus grands que ce que je pensais, c’est tout.

Peut-être que la réponse vague de Jin-Woo lui semblait satisfaisante, le contremaître répondit jovialement en essayant de fouiller dans sa mémoire.

Oh, c’est ça ? Eh bien, moi aussi, je n’ai pas pu me taire la première fois que je suis entré dans un donjon, aussi.

Maintenant qu’ils parlaient ainsi, Jin-Woo décida de poser quelques autres questions.

J’ai entendu dire que tous les monstres normaux ont été tués, mais que le boss est toujours en vie, n’est-ce pas ?

C’est exact. Eh bien, si le boss meurt, la Porte se fermera, après tout.

Sa réponse impliquait que, jusqu’à ce que les opérations de récupération et d’exploitation soient terminées, le boss ne pouvait pas être chassé.

Et si le boss sortait de la salle du boss ?

Eh bien, un tel cas est presque inexistant, mais… Dans ce cas, tous ceux qui restent à l’intérieur seraient des proies faciles.

Ce serait un résultat évident.

L’équipe d’assaut sortant du donjon prendrait une pause prolongée jusqu’à l’assaut du boss. Et, de toute évidence, les Chasseurs de l’équipe d’exploitation ou d’extraction ne possédaient pas assez de puissance pour combattre un boss de donjon de rang A.

Cependant, la croyance généralement acceptée était qu’avant que la rupture du donjon ne se produise, le boss resterait presque toujours à l’intérieur de la salle du boss. Peut-être que c’était pour cela qu’il n’y avait aucune trace de peur sur l’expression du contremaître.

Mais, un monstre aussi effrayant n’est pas très loin de nous. Tu n’es même pas un peu effrayé ?

Pas du tout.

Le contremaître Bae semblait confiant.

Au cours des trois dernières années où j’ai travaillé pour la Guilde des Chasseurs, il n’y a eu aucune incident semblable à celui-là. Donc, tu peux dormir tranquille, Monsieur Seong.

Jin-Woo fixa le contremaître Bae, qui lui souriait en tapotant légèrement son épaule, et ne put s’empêcher de le trouver plutôt envieux.

L’ignorance est une bénédiction, n’est-ce pas ?

Les ondes d’énergie magique provenant du boss étaient assez puissantes pour faire trembler son corps même en restant immobile.

Il semblait que seul Jin-Woo pouvait percevoir l’aura du boss dans cet endroit.

Ohh, donc ça commence d’ici !

Le contremaître Bae découvrit des pierres de mana sur les parois de la grotte et sourit largement.

Les mineurs expérimentés commencèrent à occuper leurs places naturelles devant les pierres, même si personne ne leur avait donné d’instructions. Ils posèrent leur équipement et levèrent leurs pioches.

Jin-Woo se tenait aussi vers la fin du mur de la caverne, rempli de pierres de mana.

Alors, je suis censé simplement frapper ?

Il s’inquiétait que, s’il utilisait sa vraie force pour frapper, à la fois les pierres de mana et la pioche pourraient se briser en petits morceaux.

Que dois-je faire ?

Jin-Woo resta là, hésitant, incapable de commencer son travail. Mais il put voir Mok Jin-Su, le vétéran supposé de l’équipe de mineurs, comme le désignait le contremaître Bae.

Swish ! Crack ! Swish ! Crack !!

Mok Jin-Su extrayait rythmiquement les pierres. Chaque fois qu’il frappait les murs, les pierres de mana tombaient bruyamment au sol.

C’était vraiment une compétence digne du titre de vétéran. Il extrayait les pierres deux fois plus vite que ses collègues.

Les yeux de Jin-Woo brillaient intensément.

Alors que le temps ralentissait dans sa perception, Jin-Woo observait et apprenait les postures et les schémas respiratoires de Mok Jin-Su, ainsi que les mouvements de ses muscles.

Et bientôt, les mouvements économiques mais efficaces de Mok Jin-Su étaient rejoués d’innombrables fois dans la tête de Jin-Woo.

Je pense que je comprends maintenant.

En effet, il pensait avoir compris, plus ou moins. Jin-Woo leva sa pioche. C’était comme s’il était l’image miroir de Mok Jin-Su.

Même si leurs mouvements étaient similaires, la force de Jin-Woo était à un tout autre niveau de celle de Mok Jin-Su. Chaque fois que Jin-Woo frappait les murs de la grotte, de plus gros et plus intacts cristaux de mana tombaient en masse.

Swish !!! Craaack ! Swish ! Crack !!

Un bruit plutôt rafraîchissant provenait de l’extrémité du mur. Les chasseurs de l’équipe minière réalisèrent peu à peu que quelque chose n’allait pas.

Uhm Oii.

Quoi de neuf ?

Regarde là-bas.

Heok ?!

Qu’est-ce qui lui arrive à lui ?

Les chasseurs arrêtèrent ce qu’ils faisaient et regardèrent stupéfaits Jin-Woo. Même les mains infatigables de Mok Jin-Su s’arrêtèrent.

Tout le monde resta sans voix.

Le chasseur de rang E, supposé être novice en minage, était en train de réduire en miettes le mur de cristaux de mana avec des mouvements maîtrisés !

Que faites-vous, les gars ? Vous êtes venus ici pour faire un travail, alors pourquoi restez tous là comme ça ?

Le contremaître Bae avait jusqu’à présent noté l’étendue du gisement de cristaux de mana dans un registre. Mais lorsqu’il découvrit que tous les membres de l’équipe minière avaient, pour une raison inconnue, cessé leur travail, il fut choqué au plus haut point et courut rapidement vers eux.

Contremaître ? Tu peux jeter un œil là-bas ?

Quoi maintenant ?

Le contremaître Bae pencha la tête pour regarder. Et alors, ses yeux s’agrandirent énormément.

Heot ?!

Même le contremaître eut la même réaction que tout le monde. Il ne pouvait détacher ses yeux de Jin-Woo et de sa vitesse, qui était environ trois fois plus rapide que celle des autres mineurs.

Contremaître, n’avez-vous pas dit que c’était la première fois pour lui aujourd’hui ?

.C’est exact.

Lee Seong-Gu, qui se demandait plus tôt qui était Jin-Woo, intervint soudainement.

Est-il vraiment de rang E ?

Je l’ai confirmé avec sa licence, bien sûr ! Tu crois que je laisserais un inconnu rejoindre mon équipe sans vérifier sa licence de chasseur en premier ?

Eh bien, alors. Comment expliques-tu cela ?

Observant Jin-Woo en silence, le contremaître Bae déglutit nerveusement, son visage empreint d’excitation.

Sans aucun doute… Monsieur Seong est le mineur envoyé par le ciel.

En effet, il y avait une raison pour laquelle ces muscles pectoraux robustes et d’aspect dur avaient attiré l’attention du contremaître lors de leur court entretien d’embauche.

Oui, je suis vraiment doué pour trouver les bonnes personnes.

Un large sourire se dessina sur le visage du contremaître Bae.

Ding, ding, ding !

Une alarme retentit sur la montre-bracelet du contremaître Bae. Il leva le bras pour vérifier l’heure.

Aigo~. C’est déjà…

C’était l’heure du déjeuner.

Tout le monde, faisons une pause et déjeunons.

Oui !!

Tout le monde laissa tomber ses outils et se nettoya les mains.

Pendant que les mineurs se dirigeaient vers la sortie par paires ou en groupe, Jin-Woo ne montrait aucun signe de mouvement. Le contremaître Bae s’approcha et lui demanda.

Monsieur Seong ? Tu ne viens pas aussi ?

Je n’ai pas vraiment faim pour le moment.

Même dans ce cas, tu devrais manger quelque chose si tu prévois de continuer à travailler cet après-midi.

Non, ça va. J’ai quand même pris mon petit-déjeuner un peu plus tard que d’habitude.

Bae prévoyait de parler de l’avenir avec ce jeune homme pendant la pause déjeuner, mais cela ne signifiait pas qu’il devait forcer le gamin à partir, non ?

Le commandant Bae se retourna avec regret vers la sortie des Portes.

C’est à ce moment-là que les coins des lèvres de Jin-Woo se relevèrent. En regardant les dos s’éloignant des mineurs, il esquissa un sourire profond.

Je ne peux pas manquer une opportunité aussi merveilleuse, n’est-ce pas ?

Finalement, il se retrouva tout seul. L’équipe de mineurs et l’équipe de récupération avaient quitté le donjon. Pendant environ une heure, il était libre de faire ce qu’il voulait.

Cela signifiait que c’était la meilleure occasion pour lui de chercher le boss qui se cachait dans la partie la plus profonde du donjon.

Jin-Woo posa la pioche, puis tourna lentement son regard vers la direction de la salle du boss. Il pouvait encore sentir l’aura épaisse du monstre.

Je vais juste aller jeter un coup d’œil.

Il ne pensait à rien faire de particulier. Non, il voulait simplement voir à quoi ressemblait le boss.

Boum, boum, boum

Juste en imaginant qu’il voyait le boss, son cœur battait plus vite.

Jin-Woo contrôla de force son cœur qui battait sauvagement et avança. Il s’enfonça plus profondément dans la grotte, suivant l’aura du boss.

Et alors, combien de temps devait-il marcher ?

Après une longue promenade, il arriva enfin à l’entrée d’une grande chambre. C’était la salle du boss. La caverne elle-même était déjà assez grande, mais la salle du boss était encore plus vaste.

Est-ce que chaque donjon de haut rang est aussi immense que celui-ci ? Juste au moment où il commença à se demander cela.

Il découvrit le boss et accepta automatiquement que ce donjon devait simplement être aussi grand.

Si un monstre comme celui-là sortait dehors.

Ses yeux remarquèrent le monstre humanoïde solitaire qui se tenait immobile au fond de la salle du boss. Les yeux de Jin-Woo commencèrent à briller intensément, comme un jeune enfant qui venait d’obtenir le jouet qu’il voulait tant en cadeau.

Un monstre de type géant.

Il avait déjà entendu parler de ce type de monstre, mais c’était la première fois qu’il en voyait un. Parce que le cadavre d’un monstre de type géant était si énorme qu’il était pratiquement impossible de le récupérer à temps, la plupart des gens ne voyaient rarement un tel monstre en dehors des brèches de donjon.

Une telle créature était juste là-bas, et cela faisait battre son cœur de plus en plus vite.

Ce truc est vraiment fort.

Les poils de son corps se hérissaient. Mais, pour une raison quelconque, il ne pensait pas une seule seconde que chasser cette chose était impossible pour lui.

Le moi actuel peut…

Ce serait plus que suffisant. Au moment où il pensa cela, il avala instinctivement sa salive.

Combien de points d’expérience gagnerait-il en traquant ce gars ? En travaillant dur dans le Château des Démons, il monta de niveau 15 fois en une semaine. Mais, s’il pouvait tuer un boss et augmenter son niveau de 2, 3 fois.

Non, je ne devrais pas faire ça.

Même s’il se disait qu’il ne fallait pas, la Dague de Barukas et le Tueur de Chevalier avaient déjà été invoqués dans ses mains. Plus important encore, son expression n’était pas celle d’une personne en dilemme, se demandant s’il devait faire quelque chose ou non.

Je devrais simplement y aller et faire ça ?

Un sourire doux mais excité se forma sur ses lèvres.

Tandis que Jin-Woo restait là, réfléchissant avec un sourire sur le visage, une voix incroyablement acérée d’une femme lui parvint par derrière.

Que fais-tu ?