Chapitre 148
====================

Le raid doit avoir commencé d’ici maintenant.

Le président de l’Association, Goh Gun-Hui, regarda sa montre-bracelet et sourit doucement pour lui-même. Le raid en question était, bien sûr, celui de Hunter Seong Jin-Woo.

Si cela avait été possible, il aurait voulu voir par lui-même, mais en raison de la nature de son travail, ce n’était tout simplement pas faisable, alors tout ce qu’il pouvait faire, c’était envoyer un employé de l’Association en qui il avait une grande confiance en tant que représentant.

Il commençait déjà à s’énerver, en pensant à ce que le rapport du chef de section Woo Jin-Cheol impliquerait.

Ah, c’est vrai. Je ne devrais pas faire ça maintenant.

Goh Gun-Hui secoua légèrement la tête pour chasser ces pensées distrayantes. Il y avait des montagnes de documents empilés sur son bureau en ce moment. Ils formaient pratiquement des tours de documents à ce stade.

Depuis la rupture du donjon à l’intérieur du lycée, cette pile de documents ne voulait pas diminuer, peu importe combien il travaillait dur chaque jour. Non, ils semblaient même devenir plus hauts. C’était à quel point il était occupé, pourtant son intérêt pour Hunter Seong Jin-Woo ne faiblissait pas d’un iota.

Si seulement son corps était en bonne santé, ne l’aurait-il pas aussi nettoyé quelques donjons avec Hunter Seong ?

Huh, je suis aussi sans espoir, n’est-ce pas ?

Goh Gun-Hui secoua une fois de plus la tête et retourna à son travail avec un sourire sur le visage.

Et alors, combien de temps s’était-il concentré sur les documents ?

Knock, knock.

Il leva la tête après avoir entendu le coup à la porte, et réalisa que trois heures s’étaient écoulées.

C’est Woo Jin-Cheol, monsieur.

La nouvelle qu’il attendait était enfin arrivée. Sans un seul signe de fatigue visible sur son visage, Goh Gun-Hui accueillit Woo Jin-Cheol dans le bureau.

Veuillez, entrez.

Creak.

Les yeux de Goh Gun-Hui faillirent sortir de leurs orbites lorsqu’il vit le visage de Woo Jin-Cheol alors que ce dernier entrait prudemment dans le bureau.

Qu’est-ce que c’est ?

Il s’attendait à ce qu’il n’y ait aucun problème, mais Woo Jin-Cheol avait l’air d’avoir été trainé à travers un tamis.

Ce n’est pas n’importe qui, mais Hunter Seong Jin-Woo dont nous parlons ici, alors pourquoi le chef Woo a-t-il l’air comme ça ?

Sa confusion ne dura cependant pas longtemps.

Puis-je m’asseoir un moment, monsieur ?

Woo Jin-Cheol semblait désespéré, alors Goh Gun-Hui lui indiqua rapidement le canapé.

Bien sûr, c’est bon. Prenez place.

Il se leva alors de la chaise du président derrière le bureau pour s’asseoir de l’autre côté de Woo Jin-Cheol.

Woo Jin-Cheol s’affala sans force dans le canapé. Il se frotta le visage avec ses mains, montrant à quel point il était fatigué.

Que s’est-il passé à l’intérieur du donjon ?

Avant même que Woo Jin-Cheol ne commence à s’expliquer, Goh Gun-Hui, incapable de contenir sa curiosité, prit la parole en premier.

Que vous est-il arrivé ? Pourquoi votre visage ressemble-t-il à… ?

Pardon ? Y a-t-il quelque chose sur mon visage, monsieur ?

Vous avez l’air incroyablement fatigué en ce moment. Comme si vous n’aviez pas dormi d’un œil depuis quelques jours.

Il hocha la tête, sans un mot.

Woo Jin-Cheol hocha silencieusement la tête plusieurs fois comme s’il pouvait tout comprendre maintenant.

C’est probablement parce que je suis simplement trop choqué, c’est tout, monsieur.

Choqué ? S’il vous plaît, racontez-moi plus en détail. Mon ami, n’avez-vous pas accompagné Hunter Seong Jin-Woo pour observer son raid ?

Woo Jin-Cheol baissa les yeux et secoua lentement la tête.

Ce n’était pas un raid, monsieur, c’était…

C’était ?

Woo Jin-Cheol leva la tête, la peur et la surprise encore visibles dans ses yeux tremblants.

Monsieur, c’était le théâtre d’un massacre.

Le leader charismatique de la Division de Surveillance, Woo Jin-Cheol, que l’on pensait doté d’un cœur de fer inné, parlait d’une voix qui tremblait à peine.

Un massacre, n’est-ce pas.. ?

Goh Gun-Hui avala sa salive.

Woo Jin-Cheol répondit sans hésiter, manifestement sans même penser à changer ou nier sa description.

Oui, monsieur.

Y avait-il une autre description qui correspondait à ce qui s’était passé là-bas ? C’était, comme le suggérait le mot, un massacre total. Woo Jin-Cheol n’a rien retenu et a tout confessé ce qu’il avait vu à la demande du Président de l’Association.

Le donjon était un nid de Nagas, monsieur.

Goh Gun-Hui plissa les yeux en passant en revue ses connaissances sur diverses créatures.

Si c’est un Naga.

Des créatures ressemblant à un hybride entre un humain et un serpent de mer, préférant vivre dans des zones humides, et expertes en attaques mêlées et magiques, capables de donner du fil à retordre à de nombreux Hunters expérimentés — ces points résumaient les Nagas.

Ils étaient aussi connus comme des adversaires vraiment coriaces, car ils se déplaçaient en grands groupes, même s’il s’agissait de monstres de haut rang.

Cependant.

Mais, quelqu’un du niveau du Hunter Seong Jin-Woo ne devrait pas avoir de difficulté face à une poignée de Nagas se déplaçant en groupe ?

Comme s’il avait lu dans ses pensées, Woo Jin-Cheol se clarifia.

Je me suis même senti désolé pour les Nagas à un moment donné, monsieur.

Woo Jin-Cheol se remémora les scènes de l’époque. Lorsqu’un groupe de Nagas d’une trentaine d’individus fit soudainement son apparition, il en oublia même momentanément qui était à côté de lui et se tendit énormément. Les Nagas étaient des existences suffisamment dangereuses pour provoquer une telle réaction de sa part.

Mais alors.

Les environs devinrent soudainement sombres, monsieur.

Ou, plus précisément, il aurait dû dire qu’une énorme ombre noire s’étendit soudainement depuis sous les pieds du Hunter Seong Jin-Woo.

Tous les poils du corps de Woo Jin-Cheol se hérissèrent en réalisant que quelque chose de gros allait se produire. Et précisément à ce moment-là, des soldats émergèrent un par un du shadow étendu, au-dessus du sol.

Et la bataille — non, un massacre — commença.

Kiiiaahk !

Kiihhaaak !

Kiiaaahhh- !!

Les créatures invoquées par Hunter Seong Jin-Woo se jetèrent en avant et se mirent à déchirer sans pitié les Nagas en de nombreux morceaux sanglants.

Au moins, ces invocations portant des armures noires, comme les types humanoïdes et les types Orcs, étaient un peu plus humaines. Mais alors..

Les invocations ressemblant à des ours et à des fourmis étaient bien trop sauvages, même pour son niveau de tolérance.

Certaines fourmis commencèrent même à manger le cadavre des monstres. Hunter Seong Jin-Woo devint si furieux qu’il les repoussa même physiquement.

Woo Jin-Cheol se mit à trembler en se rappelant cette fourmi qui tenta de glisser une tête de Naga morte dans sa bouche, pour se faire découvrir par Hunter Seong, furieux. Elle fut superbement enterrée profondément dans un mur par un coup de pied puissant.

Cependant, il ne pouvait toujours pas dire s’il tremblait à cause des invocations horribles ou à cause de Jin-Woo, qui pouvait sans hésitation donner un coup de pied à une invocation comme celle-là dans un mur.

En voyant l’expression tendue dans les yeux de Woo Jin-Cheol, même Goh Gun-Hui devint encore plus tendu, la gorge sèche, la salive coulant lentement.

Ses invocations étaient-elles fortes ?

Elles étaient vraiment fortes, monsieur.

Il n’était même pas nécessaire de le mentionner. Des soldats ressemblant à des humains, des soldats Orcs, des ours et des fourmis ; aucun d’eux ne pouvait être considéré comme faible, même dans ses rêves les plus fous. Mais, le point culminant de tous était..

Il y avait cette invocation avec une crinière rouge attachée à son casque noir.

Woo Jin-Cheol leva de nouveau la tête inclinée et fixa droit dans les yeux de Goh Gun-Hui.

Me croiriez-vous si je vous disais que cette invocation particulière pouvait tirer des éclairs de son épée à chaque coup, monsieur ?

Oh mon Dieu…

Goh Gun-Hui se sentait maintenant complètement stupéfait. La magie de la foudre contenait la puissance destructrice de la magie basée sur le feu ainsi que la rapidité de la magie basée sur la lumière.

À cause de cela, seul un petit nombre de chasseurs de type Mage de très haut niveau pouvaient lancer de tels sorts. Même dans ce cas, les lancer successivement était hors de question.

Mais alors, une invocation pouvait tirer cette magie tout le temps en balançant son épée ?

Goh Gun-Hui ne pouvait que secouer la tête, impuissant. Il ne l’aurait sûrement pas cru si cela ne venait pas de son subordonné en qui il avait une confiance profonde. Mais l’histoire incroyable continuait encore plus loin.

Selon moi, cette invocation particulière devrait être au-dessus du rang A en termes de puissance, monsieur.

Vous êtes sérieux ??

La voix de Goh Gun-Hui monta plus haut.

Comment une seule invocation peut-elle posséder des pouvoirs presque au niveau d’un rang S ?!

Malheureusement, Woo Jin-Cheol l’a garanti. Et il était également au sommet des chasseurs de rang A, en termes de capacités, donc il savait de quoi il parlait.

Si je devais affronter cette invocation en face à face. Honnêtement, je ne suis pas confiant de gagner, monsieur.

En effet, si une telle évaluation sortait de la bouche de Woo Jin-Cheol, quelqu’un avec une forte confiance en lui, alors il n’y aurait aucun problème à considérer cette invocation comme un rang S.

Huh-uh

Goh Gun-Hui s’appuya contre le dossier du canapé.

Il avait déjà une bonne idée de la capacité du chasseur Seong Jin-Woo, mais penser que chacune de ses invocations possédait un tel niveau de puissance aussi.

Quel regret de ne pas avoir été là pour le confirmer personnellement de ses propres yeux.

Goh Gun-Hui était déjà choqué rien qu’en l’entendant de seconde main, alors comment Woo Jin-Cheol aurait-il ressenti en étant réellement là ? Soudain, il devenait plutôt plus facile de comprendre l’aspect usé de Woo Jin-Cheol. Il devait avoir été constamment frappé en pleine face par une surprise après une autre.

Cependant, monsieur, il y avait un spectacle encore plus choquant, monsieur.

Woo Jin-Cheol poursuivit comme si ce n’était même pas la fin de l’histoire.

Les fourmis. elles ont commencé à travailler, monsieur.

Les yeux de Woo Jin-Cheol tremblaient à nouveau en se rappelant ces scènes.

Les fourmis recevaient des pioches du sac porté par le vice-maître de la Guilde Ah-Jin. Et ensuite, elles se mettaient à extraire les pierres de mana des murs du donjon.

Les fourmis étaient aussi responsables de transporter les pierres de mana extraites ainsi que les restes des monstres morts. Woo Jin-Cheol ne pouvait tout simplement pas détourner les yeux des fourmis parfaitement organisées et de leur vitesse de travail incroyablement rapide. Elles étaient en quelque sorte l’incarnation d’une opération efficace.

Woo Jin-Cheol était profondément étonné à l’époque, et il ressentait maintenant de l’admiration.

Ce que j’ai vu, monsieur, ce n’était pas quelque chose d’aussi simple qu’une équipe de raid d’un seul homme. Pas du tout.

Non, cet homme était capable de nettoyer un donjon, de récupérer les restes, et aussi d’extraire les minéraux, tout cela.

Woo Jin-Cheol en était absolument sûr. Et dire que Hunter Seong était une équipe de raid d’un seul homme serait en fait une insulte à cet homme.

Non, monsieur. Cet homme, c’est en réalité une guilde entière condensée en un seul.

Il ne s’agissait pas d’une équipe de raid d’un seul homme, mais d’une guilde d’un seul homme, à la place. Techniquement parlant, il y avait aussi ce vice-maître pas très utile, mais rien n’aurait changé même s’il n’avait pas été là, donc l’affirmation de Woo Jin-Cheol n’était pas du tout fausse.

Goh Gun-Hui a gifflé sa genou.

Je le savais. Mes yeux ne se trompaient pas !

Un large sourire ne voulait plus quitter son visage maintenant.

Comme il l’avait anticipé depuis le début, Hunter Seong Jin-Woo deviendrait sûrement le nouveau ballast qui maintient l’équilibre neutre dans la communauté des Hunters coréens.

Mais maintenant, il commençait à penser que la jeunesse pourrait même changer la carte des Hunters dans le monde entier aussi.

Et puis, nous sommes enfin arrivés à la chambre du boss, monsieur.

L’histoire n’était pas encore terminée ??

Goh Gun-Hui se recentra rapidement sur le récit. Woo Jin-Cheol poursuivit.

Des Nagas normaux seraient environ deux, trois fois plus grands que des êtres humains ordinaires. Mais, il dit que le Naga boss trouvé dans la salle du boss était facilement quatre fois plus grand, et la pression qu’il dégageait était incroyable aussi.

Seong Hunter a-t-il utilisé ses invocations pour finir rapidement les monstres de niveau boss ?

Woo Jin-Cheol secoua lentement la tête.

Non, monsieur. En fait, il a annulé complètement l’invocation, sauf pour ces fourmis occupées à la récupération et à l’exploitation minière.

Quoi ? Mais, pourquoi ferait-il ça ??

Goh Gun-Hui s’étrangla de surprise, et Woo Jin-Cheol ne put que répondre avec un visage rigide.

J’étais aussi curieux de savoir pourquoi, alors je lui ai demandé. Je lui ai demandé pourquoi il aurait annulé l’invocation alors qu’il allait combattre le boss.

Goh Gun-Hui était tellement investi dans le récit qu’il s’était penché en avant, à son insu.

Et qu’a-t-il dit ?

Seong Jin-Woo Hunter-nim m’a dit ceci.

Woo Jin-Cheol prit un peu son temps, comme pour faire remonter ses souvenirs réticents à la surface, et ouvrit prudemment la bouche.

S’il comptait trop sur ses invocations, alors ses…

. Mes instincts deviendraient plus faibles, tu vois.

Jin-Woo prit la parole et fit un pas en avant, tandis que la paire de Shortsword des Rois-Démons était saisie dans ses mains.

Il n’avait même pas besoin d’appeler ses soldats. Il n’y avait qu’un seul monstre de niveau boss et quatre autres qui gardaient la créature du boss, après tout.

Jin-Woo donna un coup de pied au sol et se précipita en avant.

Vif-argent !

Avant même que les monstres gardiens ne puissent réagir, il passa à côté d’eux et réduisit la distance avec le Naga géant à l’arrière.

Frappe Violente !!

Des dizaines et des dizaines de lumières argentées scintillèrent et descendirent sur la partie inférieure du monstre boss.

Tranche-tranche-tranche-tranche !!

Keuhaaaakk !!

Le boss se tordit et hurla, et en même temps, les gardiens tentèrent de sauter sur Jin-Woo. Mais il utilisa simplement la tête de l’un des gardes pour sauter droit vers le haut.

Et quand ses yeux furent au niveau du boss tout en haut dans les airs, il balança son shortsword de côté.

SWISH- !!

Kiiiahk !!

La tête du boss fut tranchée net et s’envola. En même temps, un nouveau message du système apparut dans sa vue.

Tti-ring.

[Vous avez tué le propriétaire de ce donjon.]

[Montée de niveau !]

L’expression de Jin-Woo s’éclaira immédiatement à la lecture de ce message merveilleux.

Ohh !!

Il atterrit doucement sur le sol et fit un tour sur lui-même. Cela fit tomber tous les monstres gardiens qui tentaient de se précipiter sur lui, au sol en même temps.

Étrangement, les messages du système ne s’arrêtèrent pas là.

Tti-ring, tti-ring, tti-ring. !!

Soudain, il fut inondé par une pluie constante de bips mécaniques.

Qu’est-ce que c’est ?!

Sa confusion ne dura qu’un court instant, cependant.

[Vous avez atteint le niveau 101.]DiiScver w storis on no//e()/lbin(.)c/o/m

[Les niveaux de toutes vos compétences spécifiques à votre classe ont augmenté.]

[Compétence : Extraction de l’Ombre a monté de niveau.]

[Compétence : Stockage de l’Ombre a monté de niveau.]

[Compétence : Territoire des Souverains a monté de niveau.]

[Compétence : Échange d’Ombres a monté de niveau.]

Les yeux de Jin-Woo en étaient presque à sortir de leurs orbites face à la vague croissante de messages.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !