Chapitre 215
====================

Étonnement débridé !

Le chasseur le plus fort a crié et tous ceux qui se trouvaient à proximité n’ont pas pu cacher leur choc et leur étonnement.

L’hélicoptère dépêché de la station de télévision, volant dans les airs, a filmé en intégralité Thomas André souffrant de douleurs atroces.

Au cœur même de la capitale de la Corée, Séoul, où le monde entier s’était rassemblé à cause de l’apparition du portail super-massif pour réfléchir, un chasseur de rang Autorité spéciale tentant d’arrêter un monstre criait-il de douleur ainsi ?

Comment cela peut-il être ?

Tous ceux qui regardaient le combat entre les deux êtres, que ce soit sur place ou à travers divers écrans, priaient ardemment dans leur cœur pour que ce ne soit pas la fin de cette bataille.

Dommage, la bête a saisi puis a écrasé les poignets de Thomas André contre le sol comme pour se moquer de leurs prières.

BOUM !!

Elle a ensuite grimpé sur Thomas André, inversant la position précédente.

Keo-heok !

Du sang a jailli de la bouche du Goliath alors qu’il résistait amèrement, même avec ses mains cassées, mais maintenant que la bête avait pleinement révélé ses véritables pouvoirs, il ne pouvait plus supporter la puissance physique de son adversaire.

La bête a piétiné le visage de Thomas André et a rugi bruyamment vers le ciel.

Kuuwaaaaahhh- !!

Le hurlement effrayant, assez fort pour déchirer les tympans de tous ceux qui l’écoutaient, a résonné comme un coup de tonnerre dans les rues de la ville.

Un prédateur ne se battait pas. Il chassait simplement sa proie.

Les chasseurs à proximité ont été submergés par le hurlement contenant une quantité inconcevable d’énergie magique et ont commencé à s’agenouiller un par un, du plus proche au plus éloigné.

Quant à Thomas André, le plus proche pour entendre le hurlement, ses tympans avaient éclaté et du sang coulait de ses oreilles.

La bête a esquissé un sourire méprisant.

[Tu as peur maintenant ?]

L’un des plaisirs qu’un chasseur pouvait tirer du processus de chasse était de voir la proie trembler de peur.

Cependant, Thomas André n’a pas abandonné. Il a serré de toutes ses forces son poing déformé et a lancé une contre-attaque.

Contrairement à avant, lorsqu’ils échangeaient de nombreux coups dévastateurs plus tôt, la tête de la bête ne bougea même pas une fois.

Le mur.

Il a regardé dans les yeux indifférents de la bête qui le fixait et a commencé à imaginer un mur imposant s’étendant à l’infini dans le ciel, se dressant haut pour bloquer son chemin.

Il avait déjà ressenti quelque chose de similaire auparavant.

Quelle chose étrange que cela ; pendant un instant, Thomas André a cru voir Jin-Woo dans le regard de la bête.

Mais, comment cela ?

Il n’a pas eu le temps de clarifier sa confusion, car une attaque de la bête a violemment secoué sa tête d’un côté à l’autre, le sol en dessous s’effondrant en un cratère.

Keok !

Ce n’était que le début de l’assaut, cependant.

Boumboomboomboomboom !!

Comme il l’avait fait, la bête a commencé à lancer des attaques puissantes d’en haut. Comme pour enseigner à l’humain à quoi ressemblent de véritables attaques, les coups vicieux ont continué à s’abattre sans pitié.

Les lèvres de Thomas André émettaient des grognements douloureux encore et encore, contrairement à l’époque où la bête supportait simplement ses coups.

C’est alors ; la bête, en profitant de la douleur de sa proie, a découvert quelque chose d’étrange juste au-delà de l’humain.

La bête a arrêté ses attaques. Ce qu’elle fixait, comme pour y percer un trou, était l’ombre de Thomas André.

[Je vois qu’il y a un rat qui se cache là-dedans.]

Frappe !

La bête a enfoncé sa main profondément dans l’ombre et a attrapé quelque chose dans le sous-espace.

Paht !

Lorsque la créature a tiré sa main, un soldat fourmi caché dans l’ombre de l’humain a été traîné avec.

La bête s’est redressée. Le soldat fourmi, dont le cou était fermement saisi par la puissante poigne, a lutté désespérément, mais le monstre ne bougeait même pas.

Kiiieehk !

Celui-ci était un soldat appartenant au Souverain de l’Ombre.

Il était impossible de détruire un soldat immortel comme celui-ci par des moyens ordinaires. Cependant, la créature tenant le cou de la fourmi n’était pas non plus un être ordinaire.

Le Souverain des Crocs Bestiaux était une existence supérieure. Il se concentrait simplement sur l’énergie inhérente au corps spirituel pour effacer ce soldat fourmi du tissu même de l’existence.

Kiiahk !

Le soldat fourmi cracha un court râle de mort et se transforma en poussière, retournant au vide au-delà. La bête sourit en regardant la cendre grise se disperser dans l’air.

C’est alors.

Thomas Andre se leva et se plaça derrière la bête avant que quiconque ne l’ait remarquée. Il enroula alors son bras autour du cou de la créature et fixa sa prise avec l’autre bras.

S’il lui manquait des dents, alors il mordrait avec ses gencives, à la place !

Ses mains pouvaient être cassées, mais ses bras et ses épaules allaient encore bien. De grosses veines gonflaient sur ses bras alors qu’il déployait toute sa force pour exercer une pression suffisante pour écraser une poutre en acier en une seule respiration.

Respire, respire.

Thomas Andre continuait à haleter sans souffle et se concentrait sur cette dernière attaque.

Il n’y aurait plus rien après ça. Ses yeux s’ouvrirent en grand de concentration alors qu’il serrait les dents, sachant parfaitement qu’il se ferait tuer s’il manquait cette occasion.

Wududuk, wuduk.

Il entendit des bruits désagréables semblables à des os écrasés en poudre. Si ce son était celui de la rupture du cou de l’ennemi, alors il y avait encore une chance de victoire ici.

.J’ai réussi !

Malheureusement, la vague de douleur imminente avait été légèrement retardée par l’adrénaline qui parcourait son corps. Thomas Andre supporta le choc en hurlant de douleur.

Wuaaaaahhhk !!

La bête brisa les bras de l’Américain qui s’accrochaient à son cou avec une force brute. Elle attrapa ensuite sa tête avec ses deux mains avant de le projeter violemment au sol.

Les spectateurs regardant cette scène à travers leurs écrans virèrent rapidement leur regard, incapables de supporter la scène avec leurs yeux ouverts.

Dommage, la scène horrifiante ne s’arrêta pas là et continua. La bête sauta sur le Goliath étendu et commença à le mordre.

Le repas du prédateur avait commencé.

Des dizaines de dents acérées comme des couteaux commencèrent à déchirer la peau de Thomas Andre et à faire un carnage dans sa chair.

Euh-euhk ! Wuaahk !!

Il ne renonça pas jusqu’à la fin et continua à lutter désespérément, mais il était évident qu’il n’avait aucune chance en ce moment. Son sang coulait à flots et des morceaux de sa chair volaient dans l’air.

Wuuuaahk !

En voyant cette scène horrifique et répugnante, les autres Chasseurs supposés garder l’endroit commencèrent à reculer involontairement, terrifiés.

Quant aux civils qui avaient mis leurs espoirs dans le Goliath, ils s’étaient dispersés depuis longtemps, effrayés en voyant le résultat final imminent.

Cependant, quelque chose d’inattendu se produisit alors ; parmi les rangs des Chasseurs hésitants, un homme se précipita comme un éclair et courut droit vers la bête.

Boum- !!

Le monstre, ivre de victoire et du goût de son butin, fut pris au dépourvu et fut frappé violemment par cette attaque inattendue, ce qui le fit projeter en arrière.

C’était nul autre que Lennart Niermann. Le meilleur Chasseur d’Allemagne se précipita rapidement à côté du Goliath grièvement blessé.

Thomas Andre reconnut Lennart et parvint d’une manière ou d’une autre à sortir sa voix.

Fuis !

Cependant, Lennart secoua son visage durci.

Je suis aussi un Chasseur, tu sais.

.Même si je suis bien plus faible que toi.

À l’époque où il a éveillé ses pouvoirs et décidé de devenir un Chasseur, Lennart s’était promis une chose : ne jamais tourner le dos à un camarade.

Certes, ils n’étaient peut-être même pas dans la même équipe, mais du point de vue de Lennart, Thomas Andre était un camarade exemplaire qui combattait contre un ennemi commun.

Peu importait ce que l’Américain pensait de lui, car en tant que Chasseur, l’Allemand ne pouvait tout simplement pas reculer face à cette situation.

Cependant. Juste le regarder face à face me fait transpirer à grosses gouttes ici.

Lennart vit l’expression de la bête se décomposer de manière peu esthétique après que son repas ait été interrompu de manière brusque, et ses jambes commencèrent à devenir de la gelée à cet instant.

En le voyant trembler ainsi, Thomas Andre ouvrit de nouveau la bouche.

Tu vas mourir.

Il le savait déjà. Bien sûr, Lennart le savait aussi.

Il n’avait même pas son équipement avec lui. Et sa carte maîtresse, le skill Charge, qui permettait de tuer en un seul coup, n’avait réussi qu’à repousser la bête.

Le meilleur Chasseur d’Allemagne ?

12e au classement mondial ?

Il savait mieux que quiconque que de telles choses n’avaient aucune importance dans la situation actuelle.

Même alors.

Je ne regrette rien.

Même si ce moment s’avérait être le dernier, il choisirait encore et encore la même chose. Plutôt que la vie d’un lâche, il préférerait mourir en héros !

Je ne me trompe pas. Je ne me trompe pas !

Lennart continua à se motiver en fixant la puissance massive qui s’approchait de plus en plus vite vers lui.

Je ne me trompe absolument pas !

Il fixa son regard sur la gueule glaciale de la bête qui s’ouvrait grand alors que le monstre réduisait la distance en un instant. Lennart rassembla toute son énergie et frappa de son poing.

Pendant un très court instant, la vie qu’il menait jusqu’à ce moment défila devant lui comme une lanterne tournante. Il n’avait même pas travaillé si dur, et pourtant cette puissance incroyable lui avait été donnée, lui permettant de vivre un style de vie abondant et peut-être indûment mérité.

Mais, il vivait une vie heureuse, n’est-ce pas ?

C’est vrai, il l’était.

Un sourire apparut sur les lèvres de Lennart en voyant la gorge de la bête s’approcher de plus en plus.

En effet, il ne s’était pas trompé. Jusqu’à la fin, il n’avait pas vécu une vie embarrassante.

Juste avant que la gueule de la bête n’engloutisse sa tête, Lennart ferma silencieusement les yeux, pensant qu’il n’aurait plus besoin de les ouvrir à nouveau.

Mais alors !

Kwa-boom !!

Un bruit soudain d’explosion venant de devant surprit Lennart et il ouvrit rapidement les yeux.

Qu’est-ce que c’était ?!

La bête frappée par son poing s’envola en ligne droite sur des dizaines de mètres avant de rouler maladroitement sur le sol. L’asphalte se fissura en morceaux, des voitures furent soufflées, et des lampadaires se plièrent en deux.

Hein ?

Était-ce aussi fort que ça ?

Lennart regarda son poing avec étonnement, pour réaliser que quelqu’un se tenait juste à côté de lui.

Heu, heu ??

En confirmant le visage de cet homme, Lennart s’écria joyeusement d’une voix à moitié larmoyante.

Seong Jin-Woo, Hunter-nim !

Il jouait vraiment de malchance.

S’il n’avait pas attaché un Soldat de l’Ombre à Lennart Niermann lorsque l’Allemand était venu au bureau de la Guilde, aurait-il pu arriver à temps, même ?

Après avoir confirmé que le Soldat de l’Ombre attaché à Thomas Andre avait disparu, Jin-Woo chercha un autre dans les environs et activa l’Échange d’Ombres. Mais penser que ce Soldat de l’Ombre se trouvait justement dans l’ombre de Lennart Niermann.

Grâce à cela, il avait pu sauver la vie de ces deux hommes.

Jin-Woo vérifia rapidement les blessures de Thomas Andres et poussa un soupir de soulagement. Les blessures des Américains semblaient assez graves, mais heureusement, il pourrait survivre.

Il n’avait sûrement plus d’énergie pour parler, car Thomas Andres ne pouvait que regarder silencieusement Jin-Woo. Ce dernier resta également silencieux mais hocha la tête en guise de réponse.

Il remercia silencieusement le Goliath pour son effort courageux pour gagner du temps.

Lorsqu’il se retourna, ses oreilles furent remplies de la voix émotive de Lennart.

Chasseur Jin-Woo-nim !!

Merci d’avoir arrêté ce salaud. Je suis désolé, mais pouvez-vous évacuer Thomas vers un endroit sûr ?

Jin-Woo demanda poliment en anglais, et Lennart hocha la tête avec énergie. Comparé à combattre cette monstruosité, cette tâche semblait tellement plus facile.

Ah, oui ! Tu n’as pas à t’inquiéter pour celui-là.

L’Allemand souleva prudemment Thomas et s’éloigna rapidement. Pendant ce temps, Jin-Woo porta son regard sur la bête qui levait son corps.

Une intention tangible, horrifiante et meurtrière émanait de la créature. Il sentait une puissance d’un autre royaume comparée à celle des autres monstres de ce salaud.

Je le savais.

Sa supposition était juste.

Cette chose possédait une aura similaire à celle de l’Elfe de Glace qu’il avait rencontré plus tôt. C’était, en effet, l’un des Souverains qui traquaient les Chasseurs.

Cependant, que se passait-il ici ? Contrairement à l’Elfe de Glace, cette chose ne montrait aucun signe de panique. Non, plus que cela, même si son combat avait été interrompu, elle semblait calme, voire détendue.

Mais, pourquoi ?

Possédait-elle une personnalité calme, dès le départ ? Même si elle ressemblait à un mi-homme, mi-bête ?

Pendant que Jin-Woo se perdait dans sa confusion, la bête sortit complètement des débris du bâtiment et s’approcha lentement dans sa direction.

Elle faisait glisser quelque chose dans sa bouche avant de recracher ce que c’était sur le sol. Il s’avéra que c’étaient ses dents cassées.

La bête lança un regard à Jin-Woo, qui avait réussi à briser plusieurs de ses dents d’un seul coup de poing, et ne prit même pas la peine de dissimuler sa surprise.

[Donc, c’était vraiment ça. L’odeur du salaud de l’Ombre est mêlée à celle de cet humain.]

La bête renifla bruyamment l’air et demanda comme si elle avait découvert quelque chose d’incroyable.

[Mais alors, comment un humain peut-il parvenir à faire ressortir le pouvoir d’une existence supérieure à ce point ?]

J’ai augmenté mes niveaux, c’est comme ça. Espèce d’idiot.

Plutôt que de choisir de répondre à la curiosité du salaud, il invoqua la paire de la Colère de Kamish.

Il avait beaucoup de questions à poser à ce Souverain. Mais, la séance de questions-réponses ne pouvait avoir lieu qu’après la fin du combat et qu’il ait obtenu le droit de décider du destin de la créature.

Regard.

Jin-Woo jeta un coup d’œil aux traces des victimes encore visibles ici et là dans la rue, et une rage meurtrière glaciale commença à déborder de ses yeux.

Mais, alors.

.La voix qu’il n’avait pas encore oubliée retentit soudainement juste à côté de la bête.

[Il est possible que l’architecte ait trouvé une solution. Après tout, les affaires entre le Souverain de l’Ombre et l’architecte ont commencé il y a longtemps.]

La fumée fine, semblable à du brouillard, se condensa soudain en une masse unique avant de se transformer en une forme humanoïde.

Ce n’est pas… ?

C’était l’Ancien Elfe de Glace. Le Souverain du Givre, dissimulant sa présence en tant que brouillard jusqu’à présent, s’était enfin révélé.

Jin-Woo comprit que le brouillard entourant la ville n’était pas un phénomène naturel dès qu’il entra en contact avec lui.

Et cette fois, c’était derrière lui.

[Dans ce cas, je peux manger le cadavre de cet humain, n’est-ce pas ?]

Un étrange voix féminine assez rauque pour lui grincer les oreilles provenait derrière lui, et Jin-Woo se retourna rapidement.

Et c’est là qu’il découvrit un spectacle qui le fit douter de ses propres yeux.

Bashushushushu.

Une horde d’insectes s’était échappée des égouts et commençait à se fusionner pour prendre la forme d’une femme humanoïde.

[Je veux vraiment savoir à quoi ressemble le goût d’un autre Souverain, tu vois.]

L’expression de Jin-Woo se durcit, maintenant qu’il se retrouvait soudainement entouré par ses ennemis. Et alors, il comprit.

Ils ont étouffé ses Soldats d’Ombre en brouillant les signaux, non pas parce qu’ils craignaient que leur chasse soit perturbée par lui. Non, ils ont fait cela pour cacher le fait qu’il y en avait plus d’un ici.

En d’autres termes, c’était un piège. Un piège tendu dans toute la ville de Séoul pour enfermer Jin-Woo.

Comme prévu, le Système reconnut enfin la gravité de la situation et envoya d’urgence des messages d’avertissement.

[Le Roi du Peuple de Neige, le Souverain du Givre, vous a désigné comme un ennemi.]

[Le Roi des Bêtes, le Souverain des Crocs Sauvages, vous a désigné comme un ennemi.]

[La Reine des Insectes, le Souverain des Fléaux, vous a désigné comme un ennemi.]

Des ennemis possédant un pouvoir d’une toute autre envergure, et en plus, trois d’entre eux ! Son Cœur Noir, qui dormait tranquillement jusqu’à présent, se mit à battre furieusement à l’entrée de ces trois ennemis incroyablement puissants.

Boum-boum, boum-boum, boum-boum !

N’est-ce pas.

.C’est bon ?

Les coins des lèvres de Jin-Woo se relevèrent.

Ces choses pensaient qu’elles avaient réussi à l’entourer, mais le fait était qu’il n’était pas seul. En réalité, c’étaient elles qui étaient maintenant entourées.

Jin-Woo garda ses sens ultra-affûtés pour ne pas manquer leurs mouvements et invoqua son armée qui entourerait ses ennemis.

Sortez !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !