Chapitre 241
====================

L’ombre circulaire s’étendant rapidement sous les pieds de Jin-Woo devint suffisamment grande pour engloutir l’Empereur Dragon. L’expression de la créature se durcit.

Depuis le début, visait-il cela. ?

Depuis le moment où il est apparu seul sur le champ de bataille, dirigeant l’Armée de l’Ombre dans le dos de tout le monde, nettoyant le front occidental, et enfin, même attirant l’Empereur Dragon ici, tout cela n’était-il que pour ce moment ?

Bien que cet humain soit son ennemi, le Roi de tous les Dragons ne pouvait s’empêcher d’admirer la minutie du Souverain de l’Ombre.

Au début, il a créé une situation où il devait simplement faire un mouvement, et par une tactique apparemment assez évidente pour faire baisser la garde, puis enfin, en comptant sur une carte cachée inattendue, il a finalement obtenu ce qu’il visait.

.Penser qu’il utiliserait réellement la Peur du Dragon ici.

L’Empereur Dragon forma une expression de quelqu’un souffrant d’un coup de poing surprise. La prise de Jin-Woo sur le bras de la créature se resserra après avoir vu cette expression indubitable.

Je l’ai fait.

Il n’y avait pas eu d’erreurs jusqu’à présent. Quelques pas de plus, et puis

Bientôt, l’ombre engloutit à la fois Jin-Woo et l’Empereur Dragon.

L’obscurité qui les aveuglait rapidement se retira et ils réapparurent à la destination préalablement choisie.

Ayant réussi son entreprise d’inviter l’Empereur Dragon sur le véritable champ de bataille de son choix, Jin-Woo s’éloigna rapidement de son adversaire.

Et maintenant, se retrouvant dans un endroit très éloigné de ses subordonnés, la créature commença à balayer le paysage environnant avec des yeux mystifiés.

[Et ceci est.?]

Un endroit de l’autre côté du monde par rapport à l’endroit où se trouve votre armée.

Honnêtement, il était un peu incorrect de l’appeler le côté opposé exact, mais peu importe, c’était à peu près la distance qu’ils avaient maintenant.

Ils étaient au Japon, une terre où une quantité énorme de Mana s’était densément infiltrée dans chaque pore après la mort du Roi des Géants.

La terre et l’atmosphère renforcées par le Mana devraient pouvoir résister à la majeure partie des forces d’impact potentielles résultant de sa bataille contre le Souverain de la Destruction.

Autrefois une mer massive de forêt, cet endroit ressemblait maintenant à une terre désolée s’étendant à l’infini au-delà de l’horizon, tout cela grâce aux efforts concertés de ses Soldats de l’Ombre abattant les arbres présents ici.

Ce qui attirait particulièrement l’attention, c’était cette énorme forteresse blanche construite au sommet d’une colline. L’Empereur Dragon la pointa du doigt avec un drapeau noir flottant dans le vent au sommet.

[Est-ce ton château ?]

.Quoi que ce soit.

[Pour un château du Souverain de l’Ombre, sa taille est plutôt médiocre, n’est-ce pas.]

Pourquoi Jin-Woo s’est-il soudainement senti désolé pour Beru ? Bien sûr, il n’y avait aucune raison de se laisser berner par le rythme de son ennemi maintenant, n’est-ce pas ?

Jin-Woo lança un avertissement sincère à l’Empereur Dragon, qui semblait actuellement plutôt détendu malgré la situation — il était difficile de dire si c’était à cause de sa confiance exorbitante, ou s’il essayait simplement de le bluff.

Eh bien, je pense que ces bâtiments sont à peu près de la taille parfaite pour commémorer ta mort aujourd’hui.

Ce n’est qu’à ce moment-là que le regard de l’Empereur Dragon se fixa sur Jin-Woo. Il n’essaya pas d’éviter de croiser ce regard.

[.]U//ppTodatd fr//m n/v/e/lb(i)n.c(o)\/m

Le Roi des Dragons Berserk s’arrêta de regarder l’humain et ferma ses yeux un instant en essayant de communiquer avec ses subordonnés.

En effet, aucun signe de leur signal ne pouvait être capté. Une créature empruntant le pouvoir du Souverain de l’Ombre utilisait un sort pour interférer avec toutes les formes de communication.

L’Empereur Dragon prit conscience du fait que son ennemi humain avait tout préparé dès le départ pour l’isoler parfaitement.

Il rouvrit lentement les yeux et vit l’ensemble de l’Armée de l’Ombre l’entourant de tous côtés.

Une bataille qui aurait dû opposer dix millions à un s’est soudainement retournée pour devenir deux cent mille contre un, avec le seul étant une personne complètement différente.

L’Empereur Dragon avait été encerclé.

[Alors, c’est ça. Une bataille où je survive ou tombe, jusqu’à ce que mes soldats localisent ma position actuelle.]

Cependant, son expression n’était pas aussi sombre que l’on pourrait l’espérer dans la situation actuelle.

Le fait était que, bien qu’il n’ait pas de problème avec les types de batailles où il utiliserait le nombre écrasant pour massacrer complètement ses ennemis, il trouvait aussi très agréable l’opposé de cette situation, où il pouvait submerger seul ses ennemis.

En résumé, c’était une existence née uniquement pour la guerre.

C’était l’incarnation de la destruction, celui qui ne se souciait pas de sa propre disparition si c’était pour le sang, les cris, la folie et la destruction qui tourbillonnaient dans une tempête de guerre vertigineuse.

C’est pourquoi l’Empereur Dragon pouvait sourire largement.

[Laissez-moi vous montrer la vraie chose.]

Au mot de ces mots, ce sourire disparut du visage de la créature.

Jin-Woo sentit aussi quelque chose en même temps. Ses sens, qui dépassaient de loin les limites d’un humain normal, sonnaient en continu des avertissements forts.

Tressaillir.

Avec un frisson qui lui parcourut l’échine, des chair de poule se formèrent sur tout son corps.

C’était alors. Comme une scène d’un film irréaliste, un rugissement vraiment effrayant, assez terrifiant pour arrêter le cœur rien qu’en l’entendant, explosa de la bouche de l’Empereur Dragon.

Khayaaaaaaaah-!!

C’était la Peur de l’Empereur Dragon, le souverain de tous les Dragons. Le niveau de terreur jamais ressenti auparavant s’abattit sur l’Armée des Ombres comme une énorme onde de choc.

AAAAAH-!!

Une chaîne de vagues apparemment infinie commença à secouer l’atmosphère. Même le sol trembla violemment.

Alors que le tremblement, semblable à un tremblement de terre, secouait le monde, Jin-Woo détecta une quantité extrême de terreur, de douleur et de confusion chez ses soldats, et il les ramena d’urgence dans son ombre.

AAAAAH-!!!

Pendant ce processus, une vertige vicieux l’assaillit et il vacilla un instant, instable.

L’Empereur Dragon termina enfin son rugissement. Le coin de ses lèvres se releva après avoir vu à quel point le teint de Jin-Woo était pâle.

[C’était la vraie chose.]

La véritable Peur des Dragons.

Jin-Woo secoua grossièrement la tête pour se débarrasser de l’impact horrifiant de cette attaque. Pendant ce temps, l’Empereur Dragon lui adressa la parole d’un ton calme.

[Quand tu as saisi mon bras, j’aurais pu facilement te secouer.]

Cependant, il y avait une raison pour laquelle il ne l’avait pas fait. Il poursuivit.

[C’est uniquement parce que tu m’as impressionné par tes efforts pour m’enfermer.]

Jin-Woo fixa l’Empereur Dragon, le regard suspicieux, tout en le louant. Cependant, il n’y avait pas la moindre trace de moquerie dans cette lumière sérieuse qui brillait dans ses yeux.

[Ça m’a donné envie de te parler dans un endroit calme, en tant que deux Souverains sur un pied d’égalité.]

La respiration de Jin-Woo, perturbée par la Peur des Dragons juste maintenant, redevint enfin normale. Il redressa rapidement sa posture, sa vigilance restant élevée.

L’Empereur Dragon continua à s’adresser à Jin-Woo, la bouche bien fermée.

[Si tu as hérité des souvenirs des anciens Souverains de l’Ombre, alors tu devrais déjà le savoir. Notre vrai ennemi n’est pas cette terre, mais bien au-delà du ciel là-haut.]

Il faisait référence aux armées des Souverains. La première et la dernière commande ultime qui leur avait été donnée était d’anéantir tous les Souverains nés de l’obscurité.

De toute évidence, le Souverain de l’Ombre ne ferait pas exception.

[Je pensais d’abord me débarrasser de toi, puis me préparer à les combattre. Cependant, j’ai changé d’avis en voyant comment tu mènes tes batailles. Tu possèdes un ensemble de compétences différent de celui d’Osborne. Et d’après ton ensemble de compétences, j’ai prévu notre victoire glorieuse.]

L’Empereur Dragon tendit la main vers Jin-Woo.

[Si tu prends cette main, alors je ferai ce que tu veux.]

Son regard descendit lentement vers la main tendue.

[Si tu souhaites sauver ta famille, cela sera fait. Si tu veux sauver ta nation, cela sera accompli. Si tu veux que je quitte cette terre, très bien. Mes soldats et moi nous retirerons discrètement de ce monde.]

Le regard de Jin-Woo resta brièvement fixé sur la main qui se leva lentement jusqu’à s’arrêter face à l’Empereur Dragon. La créature arborait une expression pleine de compassion.

[Tu deviendras le maître de ce monde. Deviendra maître de toute cette planète, pas seulement de ce petit château sur la colline. Tu possèdes amplement la qualification pour le faire. Tout ce que tu as à faire.]

Un doux sourire se forma alors sur les lèvres de l’Empereur Dragon.

[.C’est de prendre ma main.]

Une fois que nous coopérerons et aurons vaincu les forces des Souverains, non seulement toi et ta famille, mais même ton pays, non, encore plus que cela, tous ceux qui vivent sur cette terre connaîtront la paix et la liberté.

C’était la promesse que faisait ici l’Empereur Dragon.

[Alors, qu’en dis-tu ? Souverain des Ombres ?]

A-t-il été attiré par l’offre ? Un mince sourire se dessina lentement sur le visage du Souverain des Ombres alors qu’il écoutait silencieusement ces mots tentants.

Le Roi des Dragons aussi esquissa un sourire.

[Veux-tu me rejoindre ?]

Dommage, la réponse de Jin-Woo fut plutôt sèche.

Ne me fais pas rire.

L’expression de l’Empereur Dragon se durcit après avoir entendu cette réplique acerbe.

Tu veux que je fasse confiance à un bâtard avec les yeux de quelqu’un qui peut à peine dissimuler son désir de me tuer ?

[Haha. Euh-hahahahaha !!]

Le Roi de tous les Dragons porta la main à son front et éclata de rire longuement. Son rire devait contenir du Mana, car chaque vague sonore émise par la créature provoquait une réverbération puissante dans le cœur de Jin-Woo.

Lorsqu’il retira enfin sa main de son front, ses deux grands yeux s’étaient transformés en ceux d’un reptile.

[Je n’arrive tout simplement pas à cacher ces yeux.]

La tentative d’apaisement avait échoué. Si berner l’autre partie ne fonctionnait pas, la seule option restante était de le détruire avec tout ce qu’il possédait.

L’Empereur Dragon révéla enfin sa véritable nature. Une aura hostile, impossible à dissimuler davantage, s’échappa de son corps.

[Mets tout en jeu et attaque-moi, oh, Enfant des Ombres !!]

Les yeux de Jin-Woo s’écarquillèrent de surprise.

En un instant, une chaleur étouffante envahit son visage. Il recula rapidement à une distance considérable, son regard toujours fixé sur l’événement incroyable qui se déroulait devant lui.

Une montagne d’enfer furieux apparut soudainement devant ses yeux.

Si une mer de lave bouillante prenait conscience d’elle-même et se transformait volontairement en forme de Dragon, est-ce que cela ressemblerait à ça ?

Jin-Woo observa cette apparition d’un Dragon composé de flammes inextinguibles et se rappela immédiatement de la coquille extérieure du donjon instantané du Château des Démons, qui brûlait également dans des flammes perpétuelles.

Une bataille entre un château vivant et un homme.

Il ne serait pas surprenant que quiconque ait peur face à cette pression incomparable, mais Jin-Woo saisit calmement la paire de Colères de Kamish.

BOUM- !!

Lorsque l’Empereur Dragon fit un pas, le monde trembla violemment.

Il arrive !

Le gigantesque Dragon tentait de l’écraser, alors Jin-Woo évita rapidement et courut pour prendre de la distance avant d’invoquer le Sky Dragon Kaisel.

Kiiaaahk !

Sa monture se préparait déjà à décoller, alors dès qu’elle sortit de l’ombre, elle s’envola dans les airs. Jin-Woo grimpa rapidement sur son dos.

Kaisel se leva aussi vite que possible ; Jin-Woo fit alors changer la direction de sa monture pour descendre vers l’emplacement de l’Empereur Dragon. Comme s’il attendait précisément cela, le Dragon de flammes lança un Souffle de Destruction.

Descends !!

Presque au même moment où l’éclat aveuglant de lumière jaillit de la mâchoire de l’Empereur Dragon, Kaisel descendit à toute vitesse. Les flammes capables d’effacer tout, la lumière blanche glaciale effleura juste au-dessus de la tête de Jin-Woo.

Kuwaaaaah- !!

Kaisel suivit l’instruction de son maître de descendre plus près de l’Empereur Dragon tout en esquivant de justesse le Souffle qui coulait continuellement vers lui.

Fuuuwoo.

Une fois l’attaque du Souffle terminée, Kaisel était déjà près de la tête du gigantesque Dragon de flammes. Jin-Woo rassembla chaque goutte de son Mana tout en chevauchant sa monture.

Tu as bien fait, Kaisel !

Le Mana rassemblé coula dans la Colère de Kamish qu’il tenait dans sa main droite. L’aura noire dansait et tourbillonnait comme pour signaler qu’elle était prête pour le coup final.

Avec toute sa puissance, Jin-Woo brandit son épée contenant toute sa force vers l’Empereur Dragon.

SWIIIISH- !!

L’aura noire, qui semblait capable de déchirer n’importe quoi en un seul souffle, se divisa comme les griffes d’un prédateur et porta un coup puissant à la tête du Dragon enflammé.

Kwa-gah-gah-gah-gah-gah-gahk !!

Cependant

.Comment cela peut-il être ?!

Les sourcils de Jin-Woo se levèrent haut.

Il n’y avait même pas une égratignure sur les écailles enflammées de la créature ; au contraire, l’Empereur Dragon indemne commença à lever la tête vers lui.

L’expression de Jin-Woo se crispa.

Est-ce encore le Souffle ?

Il se prépara à descendre rapidement au cas où un autre tour de Souffle de Destruction lui arriverait, mais il fut accueilli par un rugissement assourdissant, à la place.

Kuwaaaaaah- !!

Peur du Dragon !!

Jin-Woo avait développé une certaine immunité après l’avoir expérimenté la dernière fois, mais c’était une tout autre histoire pour son Dragon Ciel. Il ne pouvait pas supporter le rugissement de l’Empereur Dragon et se figea en plein air.

Sans lui laisser le temps de désinvoker Kaisel, un rayon de lumière impitoyable, signalant la véritable destruction, cracha du Roi de tous les Dragons.

RUMBLE- !!

Même en chute libre, Kaisel tordit encore son corps pour repousser Jin-Woo vers un endroit plus sûr, et entra en collision frontale avec le Souffle de Destruction avec son corps.

NOOO !!

Jin-Woo cria en voyant Kaisel se désintégrer en un instant, ne laissant même pas de cendres derrière. Ignorant totalement ses souhaits, le Dragon Ciel fut effacé de l’existence sans laisser de trace.

Gronde.

Jin-Woo mordit sa lèvre inférieure et lança du Mana derrière lui pour voler jusqu’à la poitrine de l’Empereur Dragon en un instant. Et pour s’assurer de ne pas tomber, il serra fermement l’échelle de cette créature démesurée.

Chiieeiik !

Sa paume fut instantanément brûlée par la température ultra-élevée.

Euh-euhk !!

Jin-Woo serra les dents et leva haut dans les airs la Colère de Kamish qu’il tenait dans l’autre main. La petite épée tenue en prise inversée était enveloppée de l’aura noire dansante.

Craquement !!

La lame, frappant de toutes ses forces, parvint à percer l’échelle. Mais c’était tout ce qu’elle pouvait faire.

Craquement ! Craquement ! Craquement !!

Peu importe combien de fois il frappait, tout ce qu’il pouvait faire, c’était laisser de petites éraflures insignifiantes sur la chair du Dragon juste en dessous de ses écailles.

C’était alors. Sentant cette brise ominueuse grimper derrière son cou, Jin-Woo jeta rapidement un coup d’œil derrière lui.

Le bras géant de l’Empereur Dragon se rapprochait de sa position. Pour l’éviter, il sauta sans hésiter.

Il ne subit pas de dégâts d’impact en atterrissant au sol grâce à son Mana, mais alors, sans lui laisser de répit, une autre rafale du Souffle de la Destruction jaillit d’en haut.

Kuwaaaaahhh-!!!

Parvenant d’une manière ou d’une autre à esquiver cette attaque impitoyable une fois de plus, Jin-Woo haleta à bout de souffle.

Hah-ah, hah-ah, hah-ah.

Il lança tant d’attaques, mais l’Empereur Dragon resta debout, impérieux comme le légendaire Mont Tai. Il possédait un niveau de défense et de puissance d’attaque que même les Géants ne pouvaient égaler.

Il comprit qu’il ne pouvait pas soumettre ce Dragon en se fiant aux mêmes tactiques.

J’ai besoin d’un pouvoir plus fort.

En effet, il lui fallait un pouvoir encore plus puissant — le pouvoir capable de faire tomber un géant couvert d’une armure épaisse, avec rien d’autre que ses mains nues.

Tout comme un insecte suffisamment petit pour ne pas être repéré par l’œil humain ne pouvait rien contre un humain, il fallait devenir une montagne si une montagne bloquait son chemin.

C’est alors.

Attends. Armure, c’est ça ?

Une certaine possibilité traversa l’esprit de Jin-Woo comme un éclair.

S’il pouvait manipuler le pouvoir des ténèbres pour créer des armures de taille normale, alors ne pourrait-il pas aussi créer quelque chose de beaucoup plus grand et épais que cela ?

Lorsque ses pensées atteignirent ce point

.L’ombre sous les pieds de Jin-Woo commença soudainement à grandir considérablement.

Même l’Empereur Dragon remarqua ce changement.

Le liquide noirâtre bouillonna et monta de cette ombre pour envelopper le Souverain de l’Ombre, couche après couche, sa taille augmentant brusquement à un rythme alarmant.

Qu’est-ce que ce bâtard humain essaie de faire maintenant ?!

Le problème était que répondre à ses instincts prenait priorité avant de satisfaire sa curiosité.

Juste avant que l’Empereur Dragon ne se prépare à tirer une autre rafale du Souffle de la Destruction vers cette masse noire indéfinissable, il sentit la sensation de quelque chose le piquant doucement dans le dos.

Il jeta rapidement un coup d’œil derrière.

Des crocs s’étaient cachés dans un coin éloigné pour lancer le sort de perturbation de communication, mais pour aider son Souverain, il était devenu un géant afin de lancer son propre pilier de flammes à l’arrière de l’Empereur Dragon.

Une fois que leurs regards se croisèrent, la Perle de l’Avarice tomba sans force de la main de Fangs.

Tombé, roulé.

La rage meurtrière du gigantesque Dragon fut maintenant redirigée vers Fangs, qui était effrayé et tremblant.

[Comment osez-vous, misérable bâtard !]

L’Empereur Dragon tourna la tête dans une autre direction.

Et naturellement, la cible du Souffle fut aussi déplacée vers Fangs.

Juste avant que l’attaque capable d’effacer tout ne puisse être tirée du museau du Dragon.

Une ombre noire gigantesque qui s’était élevée haut dans le ciel, avant que quiconque ne la remarque, frappa violemment la tête de l’Empereur Dragon.

KA-BOOOM!!!!

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !