Chapitre 174
====================

Attends une seconde.

Jin-Woo remit rapidement les fenêtres de messages en haut.

Il n’avait même pas eu le temps de profiter des notifications de son niveau qui augmentait quatre fois de suite, car ses yeux étaient actuellement fixés sur le tout premier message.

Oh mon dieu.

Les yeux de Jin-Woo en eurent presque saigné.

[Vous avez vaincu votre ennemi.]

Ce n’était pas le monstre boss ??

Son regard choqué se porta sur le Géant affalé au sol, sans aucune concentration dans ses yeux ternes.

La puissance incroyable qui appartenait à un autre royaume comparée aux autres Géants, et l’aura écrasante qui laissait même Jin-Woo surpris. Peu importe comment cet être était, il ressemblait, semblait et sentait comme un boss, pourtant il n’était apparemment pas le cas.

Le message du système indiquait clairement que cette chose était un monstre ordinaire.

C’est alors.

Hyung-niiiim- !!

Il entendit la voix surexcitée de Yu Jin-Ho venant de loin.

Jin-Woo leva rapidement la main pour signaler à Yu Jin-Ho, qui avait les yeux brillants, de s’arrêter là.

Heok !!

On ne savait pas s’il était un bon auditeur, ou peut-être qu’il était simplement facilement effrayé, mais peu importe, le gamin se figea sur place.

Pendant ce temps, le regard de Jin-Woo devint encore plus sérieux qu’avant.

Le message [Vous avez tué le propriétaire du donjon] n’était pas encore apparu. Ce qui ne pouvait signifier qu’une seule chose : cette invasion était loin d’être terminée.

Ce n’était pas la seule chose suspecte ici non plus ; il était impossible d’effectuer une Extraction d’Ombre sur ce monstre massif, également. Il ne voyait aucune fumée noire s’élever du cadavre, un signe évident qu’il était un candidat à l’extraction.

Et, comme il le soupçonnait.

Lorsqu’il fixa intensément le cadavre du Géant comme pour percer un trou à travers, un bip mécanique retentit dans sa tête.

Tti-ring.

[Il est impossible d’effectuer une Extraction d’Ombre sur la cible.]

Que se passe-t-il ?

Les sourcils de Jin-Woo se froncèrent profondément alors que la situation dépassait ses attentes de plusieurs façons. Mais alors, il entendit des bruits d’os qui s’entrechoquaient venant d’un endroit.

La mâchoire du Géant se remit soudainement à bouger.

La bouche de la créature s’ouvrit en grand et une forme humanoïde en émergea.

Jin-Woo se mit instinctivement en position de combat. Des éclats de lumière tranchante brillaient sur les lames qu’il avait invoquées dans ses mains. Heureusement, la voix provenant de la bouche du Géant s’avéra être familière.

Oh, mon roi. C’est moi, Beru.

L’ancien roi des fourmis parvint à se dégager et sortit, avant de faire preuve de la courtoisie appropriée envers Jin-Woo.

Ce n’est que toi.

Jin-Woo abaissa sa vigilance.

Après que Beru eut pénétré dans le corps du Géant, sa présence fut dissimulée par l’énergie magique presque infinie du monstre, et par conséquent, il devint momentanément impossible de le différencier.

Après avoir confirmé qu’il s’agissait bien de Beru, Jin-Woo remit ses épées courtes dans son stockage.

Beru s’avança en traînant les pieds, couvert de la chair et du sang du Géant. Il n’était pas difficile d’imaginer à quel point l’ancien roi des fourmis avait dû lutter dans la tête du monstre.

Jin-Woo allait lui faire un compliment enthousiaste avec un sourire, mais son expression se décomposa en une seconde.

C’est quoi cette odeur de merde.. ?

Une odeur vraiment dégoûtante devenait de plus en plus forte à mesure que Beru approchait. Peut-être pouvait-il aussi la sentir, son expression se crispa également profondément.

Il se tint finalement devant Jin-Woo et baissa la tête de manière digne.

Bon, alors..

Jin-Woo allait lui tapoter l’épaule en signe de travail bien fait, mais il remarqua une liquide jaunâtre de nature indéfinissable là, et retira discrètement sa main.

Tu as bien fait, Beru.

Je te remercie, oh mon roi.

Jin-Woo s’était probablement trompé en pensant qu’il entendait un ton de voix légèrement sombre provenant du soldat fourmi.

En tout cas, ce sur quoi il devait se concentrer n’était pas l’identité de ce liquide étrange sur l’épaule de Beru. Si ce monstre géant de type géant n’était pas le propriétaire du donjon, alors où était le véritable propriétaire ?

Juste au moment où cette pensée s’insinuait dans l’esprit de Jin-Woo, cela arriva.

Wuuuuu.

Soudain, l’air tout autour de lui trembla.

Sentant un autre changement en cours, Jin-Woo leva rapidement sa garde. Beru sentit aussi le danger, mais avec un léger retard, et augmenta rapidement sa taille pour se tenir prêt devant son Souverain.

Kiiieeehhk !!

Une puissante rafale de vent les attaqua immédiatement après.

Le front de Jin-Woo se plissa.

Les vents tempétueux, assez violents pour arracher des arbres, racines comprises, balayèrent tout autour de lui, mais ensuite, ils glissèrent brusquement ailleurs.

La agitation cessa presque instantanément.

Beru décida que la situation était revenue à la normale et s’éloigna du devant de Jin-Woo. Pendant ce temps, ce dernier scruta les environs, pour s’écrier de pure surprise.

Comment cela pouvait-il être possible ?!

Ce qui l’avait attaqué tout à l’heure n’étaient pas de simples rafales de vent. Non, ce qu’il avait confondu avec des vents de tempête n’était autre que l’énergie magique horriblement dégoûtante et sans fond que possédait le géant mort.

Cette énorme quantité d’énergie magique griffa et balaya tout dans les environs alors qu’elle se déplaçait ailleurs.

Et Yu Jin-Ho alors ?!

Jin-Woo se retourna précipitamment pour regarder derrière l’endroit où Yu Jin-Ho avait été. Heureusement, le gamin était indemne grâce à la protection d’Igrit.

Jin-Woo poussa un soupir de soulagement.

Maintenant qu’il avait plus d’espace pour fouiller ses environs, Jin-Woo tourna rapidement la tête dans la direction où cette immense énergie magique avait disparu.

C’était au fond du Donjon.

Chaque goutte de l’énergie magique que possédait le géant mort avait été aspirée dans le Donjon.

C’était comme si le Donjon lui-même avait englouti cette énergie magique.

La barrière noire bloquant le Donjon s’était brisée il y a longtemps lors de la rupture du donjon. L’intérieur du Donjon, c’est-à-dire l’intérieur du labyrinthe, pouvait être vu clairement de l’extérieur.

Guuoooo-.

L’air lui-même semblait pleurer doucement.

Jin-Woo pensait avoir traversé toutes sortes d’épreuves dans sa vie jusqu’à présent, mais même lui n’avait jamais vu ni entendu parler d’un événement aussi bizarre.

Il y a autre chose là-dedans.

Son Stat de Perception lui disait la même chose. Jin-Woo fixa l’intérieur du donjon, ses yeux se resserrant de plus en plus.

Quoi qu’il y ait là-bas, dès qu’il en reconnaîtrait la présence, les poils du cou se hérissaient. Un frisson mortel venait frapper et des chair de poule parcouraient tout son corps.

Ba-thump, ba-thump, ba-thump !

Comme si cela résonnait avec l’air en pleurs, son cœur se mit à battre de plus en plus vite.

Hyung-nim.

Yu Jin-Ho s’était approché de plus en plus jusqu’à se tenir à côté de Jin-Woo. Lui aussi fixait le gigantesque Donjon.

Cela pourrait devenir très dangereux. Jin-Woo regarda Yu Jin-Ho et parla d’une voix lourde.

Tu restes ici et tu m’attends.

Oui, hyung-nim.

Yu Jin-Ho hocha la tête sans faire d’histoires. Son désir de suivre était très fort, mais en même temps, il pensa qu’il serait plus un obstacle qu’autre chose.

Jin-Woo laissa le gamin en attente dehors, puis guida ses Soldats d’Ombre jusqu’à l’entrée du Donjon, pénétrant dans le donjon lui-même.

C’est vraiment…

En entrant dans quelques donjons de haut rang, il pensait s’être habitué à l’idée que tout était massif à présent. Cependant, ses pensées ont dû être révisées dès qu’il a pénétré dans ce donjon en particulier.

…Tellement énorme.

Jin-Woo avançait dans le passage qui semblait si infiniment haut et large. C’était comme si le mot « massif » avait été inventé juste pour décrire cet endroit, et il continuait à réprimer ses respirations d’émerveillement.

Il ne faisait toujours aucun bruit à l’intérieur du donjon, cependant.

Il maintenait cette habitude, formée à l’époque où il était un Hunter de rang le plus bas et manquait de moyens pour se protéger contre les monstres, même s’il dépassait désormais largement le niveau des Awakened de rang S ordinaire.

Il n’était jamais mauvais de rester prudent quant à son environnement, après tout.

Les yeux de Jin-Woo brillaient doucement dans l’obscurité.

Il ne baissa pas sa vigilance, pas même un instant, et continua d’avancer vers la fin du donjon. Les soldats, ayant retrouvé leur état parfait malgré avoir été impliqués dans une bataille si féroce plus tôt, le suivaient silencieusement.

Et alors, combien de temps ont-ils dû marcher ?

Les pas de Jin-Woo finirent par s’arrêter.

Beru, marchant juste derrière lui, leva la main pour signaler à l’Armée des Ombres de s’arrêter aussi. Peut-être parce qu’il était autrefois une fourmi, une espèce optimisée pour la vie en grande groupe, il était plutôt habile à commander cette grande armée.

Toute l’Armée des Ombres s’arrêta parfaitement. Beru balaya une dernière fois les soldats du regard, puis resta près du dos de Jin-Woo.

Oh, mon roi.

Jin-Woo leva son index, puis poursuivit après un court instant.

Tu l’entends ?

Beru se concentra un peu sur les bruits ambiants, puis hocha la tête.

Oui, je l’entends, mon roi.

Beru pouvait aussi l’entendre maintenant.

Juste là-bas, se trouvait la fin du donjon. Depuis l’endroit où le boss du donjon devrait généralement se trouver, des rires s’échappaient. C’était si doux que seuls les êtres au niveau de Jin-Woo ou Beru pouvaient le percevoir.

Le rire bon enfant d’un homme continuait de résonner comme s’il était sincèrement content de quelque chose.

Jin-Woo ne put s’empêcher d’être perplexe ici.

Même si l’obscurité du donjon leur avait masqué la vue et qu’ils ne pouvaient pas se voir, l’autre partie devait avoir senti l’approche de Jin-Woo à présent. Ce serait la même chose pour l’Armée des Ombres qui s’étendait loin derrière lui.

Même alors, il peut encore rire comme ça ?

Bien sûr, Jin-Woo avait déjà évalué la situation.

Une énergie magique incroyable, si puissante qu’elle rendait même la respiration difficile, était dissimulée dans l’obscurité juste là-bas. L’aura de l’ennemi, qui lui donnait une sensation de pressentiment, dépassait facilement celle de l’énergie magique des Géants lorsqu’ils étaient encore en vie.

Cependant, Jin-Woo lui-même n’était pas en reste. Il libéra toute sa puissance magique dissimulée aussi.

Wuuoongg-.

Des ondulations se répandirent dans les environs de Jin-Woo.

La vague massive d’énergie magique se propagea, suffisamment forte pour repousser tous les Soldats des Ombres à proximité si elle contenait une quelconque malveillance.

Même alors.

Hahahaha-

L’adversaire ne cessa pas de rire, même ainsi.

Les coins des lèvres de Jin-Woo se relevèrent également en réponse.

Tu es un type intéressant.

Avec un sourire sur le visage, il entra dans la salle du boss. Il fut accueilli par un espace incroyablement vaste et ouvert qui aurait dû servir de demeure au monstre géant super-massif.

Jin-Woo continua d’avancer vers l’endroit d’où provenaient les rires sans la moindre hésitation.

Ses Soldats des Ombres le suivirent et marchèrent en avant également.

Chut, chut, chut, chut. (TL : Effet sonore pour des bottes en métal marchant sur une surface dure.)

Le spectacle de tant de monstres enveloppés de fumée noire avançant à l’unisson était plus que suffisant pour inspirer la peur dans le cœur de chaque ennemi qui regardait.

Cependant.

Hahahaha !!

Cependant, une telle chose n’était pas applicable à un certain homme, dont tout le corps était lié par des chaînes, à l’exception de sa tête.

Était-ce simplement parce qu’il était enchaîné ?

Ce n’était pas aussi simple que cela.

Les chaînes noires reliées aux murs des donjons ne se contentaient pas de s’enrouler fermement autour de cet homme inconnu à plusieurs reprises, certaines d’entre elles le traversaient même directement, les extrémités émergentes semblant prendre racine dans sa chair.

C’était une vision si misérable que quiconque regardant commencerait immédiatement à se demander, si c’était une punition, alors à quel point le crime commis devait-il être grand pour mériter un tel traitement ?

Jin-Woo fronça les sourcils.

D’un autre côté, l’homme esquissa un sourire éclatant en regardant Jin-Woo comme s’il avait rencontré un ami très proche.

Oh, comme c’est amusant ! Tellement amusant !! Vous, maudits bâtards de Souverains, regardez bien qui est venu me voir en premier !

Jin-Woo s’arrêta, ni trop loin ni trop près.

L’homme poursuivit rapidement.

Détachez ces chaînes. Je connais tous les plans des Souverains. Je dois faire savoir aux autres Souverains la vérité…

Les mots de l’homme s’arrêtèrent soudainement. Ses yeux, remplis de joie jusqu’à un instant auparavant, se refroidirent en un instant comme si tout n’avait été qu’un mensonge.

Cet homme inconnu regarda silencieusement dans les yeux de Jin-Woo. Pendant ce temps, ce dernier étudiait également attentivement l’ancien. Et c’est à ce moment qu’il réalisa que le visage de cet homme et celui du géant super-massif gardant la Porte étaient exactement les mêmes.

Ce n’est pas un humain.

Les ondulations de l’énergie magique qui en émanaient étaient bien trop différentes de celles d’un humain. De plus, le fait qu’il parlait couramment la langue des monstres ne pouvait signifier qu’une seule chose : cet homme n’était sûrement pas humain.

Cependant, pourquoi un monstre était-il retenu dans un donjon de cette manière ?

Au cours des dix années qui suivirent l’ouverture du premier Portail, toutes sortes de monstres différents firent leur apparition, mais c’était la première fois qu’il entendait parler de l’apparition d’un monstre entièrement enchaîné et incapable de bouger à l’intérieur d’un donjon.

Cependant, s’il y avait un indice à retenir maintenant, c’était le terme que cette créature utilisait avec autant de dégoût : Souverains.

Un bref silence s’installa entre eux.

Ce n’est qu’après un moment que les lèvres de cet homme inconnu s’ouvrirent.

Tu n’es pas celui que je connais.

Jin-Woo n’avait aucune idée de qui ce type le prenait pour, mais il n’avait pas l’intention de le nier non plus. Eh bien, il n’avait aussi jamais vu le visage de cet homme enchaîné auparavant. À l’exception du géant mort à l’extérieur, bien sûr.

Jin-Woo posa une question.

Est-ce que ces Souverains ou peu importe ce qu’ils sont, t’ont fait ressembler à ça ?

Ils essaient de m’utiliser. Comme tremplin pour poser les bases de la véritable guerre qui va commencer.

C’était la première fois qu’une chose pareille arrivait. Jin-Woo avait essayé d’engager des conversations avec des monstres intelligents jusqu’à présent, mais aucun d’eux n’avait pu expliquer leurs origines du tout.

Mais alors, celui qui se trouvait juste devant lui avait révélé la raison de son existence pour la toute première fois.

Il dit, pour poser les bases de la véritable guerre.

Que ces mots soient vrais ou mensonges, Jin-Woo comprit qu’ils pouvaient devenir un indice important pour tout déchiffrer.

Que sont exactement ces choses appelées Souverains ?

Des ennemis anciens des Souverains.

Souverains.

La statue d’ange à l’époque commença à devenir folle alors qu’elle était poussée dans un coin. Elle cria quelque chose à propos d’autres Souverains qui ne se laisseraient pas faire. Pour l’instant, même s’il mettait de côté le genre d’existence que pouvaient avoir ces Souverains.

Il réalisa à quel endroit l’un d’eux pouvait se trouver en ce moment.

Dans ce cas, la raison pour laquelle ces êtres t’ont attaché comme ça, c’est que.

C’est ça.

L’homme répondit avec des yeux pleins de tristesse.

Je suis aussi un Souverain.

Puis, il expliqua plus en détail avec une voix désespérée.

Il est fort probable que les Souverains et les Rois visent tous deux ta capture en ce moment. Cependant, tu manques de la force nécessaire pour lutter contre eux. Pour avoir une chance de leur résister, tu auras aussi besoin d’influence.

Parmi tous ces mots difficiles à comprendre, Jin-Woo parvint tout de même à saisir ce que cet homme voulait lui dire le plus.

Influence ?

L’homme hocha la tête.

Libère-moi de mon sceau. Je t’aiderai.