Chapitre 173
====================

L’armée des soldats d’élite d’Igrits fut la première à arriver à Tokyo.

L’armée des Orcs Hauts de Fangs arriva ensuite.

Igrit découvrit l’armée des Orcs Hauts approchant et hocha légèrement la tête en guise de salutation à leur chef. Les coins de la bouche de Fangs, cachés sous sa capuche noire, se courbèrent vers le haut alors qu’il hochait également la tête.

L’armée des soldats d’élite, la division des Ours de Glace qui agissait à leurs côtés, et l’armée des Orcs Hauts s’étaient maintenant rassemblés en un seul endroit. Et peu de temps après.

Tic, tac, tac.

Les sons des pas de marche résonnaient uniformément dans l’air environnant. Juste au-delà du brouillard gris cendre, un bataillon de soldats de l’ombre de grande taille approchait du lieu.

Conformément aux soldats qui avaient pris le plus long trajet mais aussi traqué le plus de Géants, Beru et sa armée de fourmis furent les derniers à arriver. L’ancien roi des fourmis mena le groupe et émergea en premier du brouillard de poussière qui se déposait.

Comme avant, Igrit envoya d’abord un salut.

Cependant, Beru ne montra aucun signe de reconnaissance et passa devant Igrit, s’avança jusqu’au dos de Jin-Woo, puis s’agenouilla d’un genou de manière digne.

Ah. Vous êtes tous arrivés.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Jin-Woo détourna les yeux du Géant lointain pour regarder derrière lui.

Tout le monde, vous avez tous bien fait.

En les accueillant tous, chaque soldat d’ombre suivit l’exemple de Beru et s’agenouilla d’un genou. Les Ours de Glace ne pouvaient pas physiquement s’agenouiller, ils se prostrèrent simplement, leur nez pressé contre le sol en dessous.

Tout le monde, y compris les soldats d’élite, les Ours de Glace, les fourmis, les Orcs Hauts, les Nagas, ainsi que d’autres types de soldats d’ombre qu’il avait recrutés, près de mille de ses soldats d’ombre s’étaient rassemblés en un seul endroit.

Vous tous, levez-vous.

Jin-Woo leur fit signe de se relever, et ses soldats se levèrent tous droit. C’était vraiment un spectacle fascinant.

Yu Jin-Ho fut complètement captivé par cette vue et regarda, ébahi, les soldats d’ombre.

Quel soulagement que ce ne soit qu’une des compétences de hyung-nim, sinon si ce étaient de vrais monstres…

Même s’il savait qu’il ne se passerait rien de mal, son corps frissonna quand il imagina la scène de ces nombreux monstres, qui affichaient aussi de tels niveaux de puissance, se déplaçant tous ensemble.

Il était en effet rassurant de savoir que ces gars étaient des alliés. Où pourrait-il trouver quelqu’un de plus approprié pour cette description, sinon son hyung-nim ?

Malheureusement, une scène encore plus choquante l’attendait juste derrière lui.

Goulot.

Yu Jin-Ho parvint à peine à avaler sa salive sèche et jeta prudemment un coup d’œil derrière lui. Il y avait un seul Géant debout là-bas.

La taille de ce monstre de type Géant était d’une tout autre envergure comparée aux autres qu’il avait vus lors de son voyage dans cet endroit.

En regardant simplement la tête d’un Géant si, si, si haut dans le ciel, il ne pouvait pas dire s’il regardait un vrai monstre ou un immeuble de grande hauteur.

Wowsers.

Un soupir de choc s’échappa de sa bouche.

Il y avait tout simplement une différence trop grande entre le voir dans une vidéo et le voir de ses propres yeux comme ça.

Jin-Woo sourit et posa sa main sur la tête de Yu Jin-Ho, ce dernier se retrouvant incapable de fermer la bouche du tout.

Hé, mec. Ta mâchoire va tomber à ce rythme.

H-hyung-nim.

Yu Jin-Ho reprit enfin ses esprits et se gratta embarrassé la tête. Jin-Woo retira sa main de la tête du garçon et le regarda silencieusement, fixant le monstre de type Géant de niveau boss.

Comment un être aussi massif peut-il même exister ?

Cette forme de vie était tout simplement beaucoup trop grande.

Le horrible pouvoir magique qui s’échappait de cette chose le fit même penser à s’éloigner de cet endroit dès que possible. C’était si désagréable à voir.

Il y avait deux façons de se débarrasser de cette sensation désagréable qu’il ressentait.

Soit courir aussi loin que possible de la source de cette nuisance et tout oublier, soit, éradiquer la cause du problème lui-même.

Le choix qu’il aurait fait était fixé dès qu’il quitta la Corée, non, dès que Jin-Woo s’était éveillé, en fait.

Boum, boum.

Il ferma les yeux et savoura silencieusement les battements infatigables de son cœur, puis les rouvrit brusquement.

Mettre une distance de sécurité.

Oui, hyung-nim.

Yu Jin-Ho hocha la tête avec un visage déterminé et courut rapidement entre les soldats d’ombre pour s’éloigner de là.

Jin-Woo attendit patiemment que le gamin atteigne une distance suffisamment sûre, puis fit apparaître ses nouveaux membres de la famille.

Bien que pas aussi gigantesques que le Géant de niveau boss, plusieurs soldats d’ombre massifs se levèrent du sol.

Du n°1 au n°13.

Jin-Woo nomma ses soldats d’ombre géants n°1 à n°13, selon l’ordre dans lequel ils avaient été extraits.

Il se sentit plutôt satisfait en voyant ces figures massives se tenir devant son armée d’ombre, ce qui rendait toute sa troupe encore plus fiable qu’auparavant.

Cela devrait suffire.

Jin-Woo pensa que c’était une préparation suffisante et leva la main. Alors que ses doigts pointaient vers le ciel, tous les soldats d’ombre se préparèrent à attaquer.

Clang !

Mes soldats.

Ses soldats, tous vêtus d’armures noires et enveloppés de fumée montante, Jin-Woo scruta ses soldats d’ombre un par un avant de se retourner pour faire face au Géant de niveau boss.

La créature le regardait indifféremment comme si aucun adversaire ne rentrant pas dans sa zone fixe ne l’intéressait du tout.

Et c’est ce que je n’aime pas chez ce gars.

Jin-Woo était assez mécontent du fait qu’un simple monstre le regarde de haut depuis cette hauteur. Une grimace vicieuse se dessina alors sur son visage. Et la main pointant vers le ciel se tourna vers le Géant suivant.

Avance ! (Note de traduction à la fin)

Beru leva la tête haut et poussa un cri strident.

Kiiiiieeeehhhkkk !!

Fourmis, ours de glace, géants — non, presque tous les soldats d’ombre rassemblés là se précipitèrent tous en même temps vers le monstre géant de niveau boss.

RUMBLE- !!

La marche féroce de l’armée d’ombre fit trembler le sol en dessous. La terre trembla et une puissante tempête de poussière se leva. Et bientôt, les soldats de Jin-Woo entrèrent dans le territoire du Géant.

C’est alors que cela arriva.

L’air environnant se transforma soudainement.

C’est quoi ce bordel ?!

Un cri de choc semblable à un hurlement explosa de la bouche de Jin-Woo.

Le Géant boss avait disparu de sa vue, et quand il réapparut, déjà la moitié de ses soldats d’ombre avaient été anéantis.

Il a fait une glissade en plaquant ses jambes ??

Il n’y avait pas d’autre terme approprié pour décrire la façon dont le Géant boss balayait ses soldats avec sa jambe tendue qu’une glissade.

C’était une puissance destructrice insondable.

Avec cette seule attaque, une énorme entité qu’était l’armée d’ombre fut coupée en deux. Bien sûr, ses soldats ne restèrent pas simplement là à se faire massacrer.

Même avant que la poussière soulevée par le pied du Géant ne se soit dissipée, Fangs acheva de se gigantifier et se tint devant le visage du monstre.

Fuu-heuph !!

Il aspira alors profondément, très profondément, et son torse se gonfla considérablement. Une colonne de flammes démesurée jaillit de sa bouche.

Kuuuwaaaahhhh- !!

Cette attaque de Fangs était capable de faire fondre même ces monstres dotés d’une résistance innée au feu en un seul souffle. Malheureusement, le Géant bloqua cet incendie ardent avec la paume de sa main.

Jin-Woo pouvait sentir Fangs être étonné par ce qui se passait.

Tout en restant en position abaissée, le Géant attrapa la cheville d’un Soldat de l’Ombre Géant à proximité.

Son soldat géant, aussi grand qu’un bâtiment ordinaire, ressemblait à un petit enfant après avoir été attrapé par la main du monstre de niveau boss. Et cette créature lança le soldat géant droit sur Fangs.

Il s’apprêtait à inspirer une autre respiration pour sa deuxième attaque, mais il fut frappé par le soldat volant avant de pouvoir le faire et fut désintégré.

Les yeux de Jin-Woo se plissèrent en une fente comme une lame en voyant Fangs être dispersé en fumée noire.

À partir de ce moment-là, le combat était de mille contre un.

Le véritable combat entre ses Soldats de l’Ombre et le Géant de niveau boss commença vraiment. Non, c’était une démonstration de violence beaucoup trop déséquilibrée pour être appelée un combat.

Kkiiieeehk !

Ku-uh-uuhk !

Les Soldats de l’Ombre étaient constamment et sans cesse écrasés par les attaques des Géants.

Un coup de poing, une gifle, une chute de coude, un genou, l’arrière du pied, et le bas de celui-ci — un seul mouvement du Géant de niveau boss, et des dizaines de soldats étaient balayés.

Boom !!

Boom !!!

Les mouvements spectaculaires du Géant de niveau boss dépassaient facilement la vitesse des chasseurs de type mêlée de rang le plus élevé.

Kiiiehk.

Beru regarda la petite armée de fourmis être piétinée et s’apprêtait à foncer en avant, mais Jin-Woo leva le bras et l’arrêta.

Pas encore.

Beru fit un pas en arrière.

Tant Beru que Igrit, qui se tenaient à côté de Jin-Woo en attendant ses ordres, montraient des signes visibles de vouloir rejoindre le combat.

Cependant, ce n’était pas encore le moment.

Les lèvres de Jin-Woo étaient serrées en une ligne droite.

Les soldats subissaient à répétition destruction et renaissance, ce qui faisait diminuer son MP à un rythme alarmant. En fait, ce rythme était si sévère que même la grande réserve de MP qu’il possédait maintenant grâce au Cœur Noir ne pourrait pas suivre.

Cependant, Jin-Woo resta patient et ne bougea pas. Il observa calmement le Géant de loin.

Il envoya son armée immortelle en appât et chercha les faiblesses des créatures. C’était son plan pour cette invasion.

BOUM !!

Le Géant écrasa les Soldats de l’Ombre avec son genou, puis se mit à frapper le sol avec son poing.

Ka-boom !!

Le sol trembla comme si un tremblement de terre éclatait et des dizaines de soldats disparurent dans de la fumée noire.

C’était une situation de combat cauchemardesque créée par la défense parfaite et la puissance destructrice effrayante du monstre.

Cependant, il en tira quelque chose.

Dans cette terre désolée qui était autrefois le centre de Tokyo, les iris de Jin-Woo brillaient intensément de son niveau de concentration effrayant.

Comme je le pensais.

Comme prévu, aucune attaque ne pouvait endommager la peau résistante du Géant, car il avait enroulé son énergie magique énorme autour de lui comme une carapace impénétrable.

La créature devait être consciente de sa propre capacité défensive, car elle ne prit même pas la peine de se défendre et continua à déchaîner attaque après attaque.

Cependant, il y eut une seule exception. Il y eut un moment où le Géant choisit la défense plutôt que l’attaque. Ce fut lorsque Fangs cracha le Souffle du Dragon de Feu face au Géant.

Ce n’est qu’alors qu’il leva son bras pour protéger son visage.

Si, par hasard, cela n’était pas une simple coïncidence, alors…

Kaisel !

Jin-Woo invoqua son Dragon du Ciel.

Kaisel sortit immédiatement de l’ombre et déploya ses ailes massives de manière spectaculaire.

Cha-aaahk !

Kiiiiaaahk !!

Jin-Woo monta rapidement sur le dos de Kaisel.

Beru, Igrit !

Les ailes de Beru s’étendirent suite à l’appel de Jin-Woo, tandis qu’Igrit grimpa derrière son Souverain. Bientôt, Kaisel battit des ailes et s’envola en emportant ses deux nouveaux passagers.

Kiiahk !!

Le sol s’éloigna rapidement.

Allons-y !

Les quatre volèrent haut dans le ciel et avancèrent en ligne droite vers la tête du monstre géant. C’est alors.

Furtif.

Les yeux du Géant se tournèrent de côté.

Même en plein combat violent avec près de mille Soldats de l’Ombre, il eut encore le temps de repérer Kaisel et Beru s’approchant à une vitesse ultra-rapide.

En voyant cela, Jin-Woo hocha la tête en signe de compréhension. Cela confirma une de ses autres théories.

Ce monstre pouvait certainement diviser le temps lui-même pendant le combat et l’utiliser à son avantage, tout comme Jin-Woo le ferait avec sa Stat d’Agilité. Et c’était pour cela que cette chose pouvait afficher un niveau de vitesse aussi étonnant par rapport aux autres Géants.

Le boss tordit son corps. La vision de Jin-Woo vit les épaules massives de la créature bouger.

Évite-le !

Jin-Woo et Igrit se détachèrent en donnant un coup de pied pour s’éloigner du dos de Kaisel.

Un clin d’œil plus tard, le poing du Géant s’abattit sur Kaisel.

Boum !

Jin-Woo regarda Kaisel exploser en fumée noire, ses sourcils frémissant. C’était toujours une sensation désagréable de voir ses soldats se faire détruire ainsi.

S’il y avait une grâce salvatrice, ce serait le fait que la cible de sa colère se trouvait juste devant lui.

Igrit fut le premier à attaquer. Il sauta haut dans les airs et abattit l’Épée Longue du Roi Démon.

Craquement !!

Une traînée d’éclairs bleus crépita depuis l’extrémité de l’épée, tombant sur le visage du Géant. Le boss inclina rapidement la tête en arrière pour éviter la foudre.

Il l’a encore fait !

Une fois de plus, il esquiva une attaque visant son visage. Jin-Woo était désormais sûr de connaître son point faible. Il utilisa immédiatement l’Autorité des Règles pour se rapprocher du visage du Géant.

Beru le suivit de près.

L’Épée Courte du Roi Démon.

Jin-Woo serra fermement les deux épées courtes qui apparaissaient soudainement dans ses mains. Les griffes de Beru s’étaient également déployées à leur maximum en un rien de temps.

L’assaut combiné de Jin-Woo et Beru se déploya dans le ciel, haut au-dessus. Les Soldats de l’Ombre au sol réussirent à se ressusciter complètement, mirent le cap sur les chevilles du Géant, et se jetèrent sur leurs cibles.

BOUM !!

Les flammes s’échappant des mains des Soldats Magiques s’écrasèrent contre le corps du Géant et continuèrent d’exploser. Des éclairs crépitaient et stormaient, des piliers de flammes jaillissaient, et le Géant mordait et déchirait sans relâche.

Yu Jin-Ho regarda ce combat halluciné du début à la fin sans perdre une seule seconde.

Il était complètement sans voix.

Ce n’était plus un combat entre un Chasseur et un monstre. Non, c’était un combat entre un monstre et un autre monstre.

Le monstre de la taille d’un immeuble de grande hauteur, et hyung-nim commandant près de mille invocations en même temps — si quelqu’un demandait à Yu Jin-Ho qui, dans cette scène, était encore plus monstrueux, il pense qu’il ne pourrait pas répondre immédiatement.

Vraiment.

C’était vraiment une chose lamentable qu’il soit le seul à assister à ce combat. Yu Jin-Ho fit de son mieux pour calmer son cœur, prêt à exploser dans sa poitrine, et garda ses yeux fixés sur la position de Jin-Woo.

C’était aussi le moment où l’épée courte de Jin-Woo s’enfonça profondément dans l’œil du Géant.

Coup de poignard !!

Le patron secoua violemment la tête d’un côté à l’autre et se mit à faire une rage désespérée. Cependant, Jin-Woo ne fut pas projeté loin de sa position malgré tout le tremblement.

Ça fonctionne.

Il serra fermement la courte épée enfoncée dans l’œil du monstre et activa une compétence avec l’autre main.

Coup Violent !!

Dudududududududu !!

Cet œil particulier du Géant fut bientôt déchiré en lambeaux. Le monstre tordit son torse supérieur et résista, mais Jin-Woo restait impossible à déloger.

Tandis qu’il s’accrochait avec ténacité à l’œil du Géant, il jeta un coup d’œil derrière lui.

Beru !

Ton souhait est mon commandement !

Beru comprit immédiatement ce que voulait son Souverain et vola à une vitesse incroyable pour entrer dans le trou de l’œil du Géant.

De l’extérieur, Jin-Woo, et de l’intérieur, Beru. Les attaques combinées des deux commencèrent à déchirer la face du géant de l’intérieur comme de l’extérieur simultanément.

La bouche du monstre géant s’ouvrit en grand alors qu’il poussait un cri silencieux.

Juste au moment où le gros monstre cessa d’attaquer un instant, les fourmis concentrèrent leurs efforts sur la cheville de la créature et réussirent enfin leur objectif.

Craquement.

Après avoir perdu un tendon dans l’une des jambes, le Géant s’effondra sans force sur un genou.

Boum-BOUM !

Le sol ne pouvait pas supporter le poids massif qui s’effondrait et trembla violemment.

Même alors, l’assaut combiné de Jin-Woo et de Beru se poursuivit.

Coup Violent !!

Dudududududu !!

Le Géant se débattait dans une folie pure, mais plus il se débattait, plus les attaques de Jin-Woo devenaient intenses et rusées alors qu’il s’accrochait au visage du monstre.

À partir d’un certain moment, la résistance du Géant cessa. Son corps énorme commença lentement à pencher sur le côté. Et enfin

KUUU-WUUOONG !!

Le corps vraiment énorme du Géant s’effondra au sol.

C’est alors que Jin-Woo entendit les bips mécaniques familiers qui retentissaient dans sa tête.

Tti-ring.

[Vous avez vaincu votre ennemi !]

[Niveau augmenté !]

Le poing de Jin-Woo se serra encore plus fort.

Je l’ai fait !

Jin-Woo atterrit légèrement sur le sol et s’apprêtait à pousser un soupir de soulagement, mais il réalisa alors que quelque chose clochait et interrompit tous ses mouvements.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !