Chapitre 41
====================

On ne pouvait pas trouver les adresses des Hunters sur le site de l’Association. La seule chose qui y apparaissait, c’étaient les noms des Hunters et leurs grades.

Un Hunter pouvait fournir lui-même les informations pertinentes, mais Jin-Woo n’avait même pas laissé son numéro de contact là-bas.

Mais, non seulement cet homme connaissait son numéro de téléphone, mais il attendait près de chez Jin-Woo, donc sans aucun doute, il avait dû rassembler suffisamment d’informations avant de se présenter ici.

Ah, maintenant que j’y pense.

Il se souvint soudainement de quelque chose.

J’avais senti un regard sur moi plus tôt aujourd’hui, alors je suppose que cela appartenait à l’un de vos gens ?

La voix de Jin-Woo devint encore plus froide.

Le gars au téléphone s’excusa d’un ton poli.

Veuillez accepter mes excuses si cela vous a causé un désagrément. Nous voulions simplement confirmer la situation par nous-mêmes. Nous ne vous aurions pas appelé ainsi si nous avions eu l’intention de vous faire du mal d’une manière ou d’une autre.

Si vous prenez un peu de temps pour écouter ce que j’ai à dire, je vous garantis que vous ne serez pas déçu.

Jin-Woo réfléchit un moment, puis prit la parole.

…Je serai là dans peu de temps.

Les Hunters, les Faucheurs, l’Ordre des Chevaliers, l’Étoile Brillante, puis nous, le Tigre Blanc. Je suis sûr que vous avez déjà entendu parler de ces noms.

Ahn Sahng-Min lut à voix haute les noms des cinq meilleures Guildes en Corée, une par une.

La Guilde numéro un était celle des Hunters.

Cependant, les Hunters n’ont pas commencé leur vie en étant numéro un dès le départ. Non, c’était les Faucheurs qui étaient autrefois au sommet.

Cependant, après que le Tigre Blanc se soit séparé des Faucheurs, la première place a changé de mains.

Est-ce une histoire d’étudiant devenant maître ?

Après être devenu indépendant, le Tigre Blanc a dépassé les Faucheurs il y a longtemps. Et ils visaient la première place qui, à l’origine, appartenait aux Faucheurs.

Ahn Sahng-Min en était maintenant complètement sûr.

Il était convaincu que l’homme assis en face de lui, Seong Jin-Woo, deviendrait une pièce importante du puzzle et aiderait le Tigre Blanc à retrouver la gloire du passé une fois de plus.

Ahn Sahng-Min tendit sa carte de visite.

[Seong Jin-Woo, Chef de section, Deuxième Division, Guilde du Tigre Blanc]

Je m’appelle Ahn Sahng-Min, et je suis responsable de la Deuxième Division de la Guilde du Tigre Blanc, l’une des cinq meilleures du pays. Notre rôle est de repérer les Hunters talentueux et de les gérer.

Si Seong Jin-Woo était n’importe quel autre Hunter, il aurait baissé la tête à 90 degrés avant même qu’une carte de visite ne soit sortie, et ce n’est qu’après qu’il aurait abordé le sujet principal.

À moins d’être de rang S ou A, presque tous les Hunters rêvent d’intégrer le Tigre Blanc.

Honnêtement, Ahn Sahng-Min espérait aussi ce genre de réaction.

Malheureusement, Jin-Woo était différent.

Ne montrant pas beaucoup de réaction, il demanda calmement ce qu’il voulait d’abord.

Pourquoi un officier de la Guilde du Tigre Blanc effectue-t-il des vérifications de ses antécédents sur quelqu’un comme moi ?

Ahn Sahng-Min sursauta intérieurement.

Il n’est pas sous pression même après avoir entendu le nom du Tigre Blanc ?

Ils n’ont pas parlé longtemps, mais pour une raison quelconque, Ahn Sahng-Min sentit qu’il serait plutôt difficile de recruter Seong Jin-Woo.

D’un autre côté, cela ne faisait que le rendre encore plus désespéré de faire entrer Seong Jin-Woo dans sa guilde maintenant.

Eh bien, ce ne serait pas une mauvaise chose qu’un débutant ait une confiance plutôt grande en lui, n’est-ce pas ?

Exact, il faut avoir au moins des couilles aussi grosses que ça, pour qu’on puisse commencer à te lancer dans n’importe quelle mission qui se présente.

Ahn Sahng-Min renforça sa détermination une fois de plus.

Laissez-moi aller droit au but. Nous souhaitons vous repérer, Monsieur Seong Jin-Woo. Nous promettons de vous offrir le double des conditions proposées par Yujin Construction, sans aucune contrepartie.

Ahn Sahng-Min sourit profondément.

Yujin Construction était encore en train de tester Seong Jin-Woo.

Ils sont stupides.

La rapidité avec laquelle il pouvait vider un donjon de rang C, la valeur publicitaire d’un Hunter Ré-éveillé, et le calme qu’il affichait dans la situation actuelle, etc.

Peu importe le côté, il n’y avait aucune nécessité de tester cet homme.

Il est impossible qu’ils aient offert quelque chose de bon, puisqu’ils n’auraient pas encore compris sa véritable valeur.

C’est pourquoi Ahn Sahng-Min était confiant de pouvoir doubler n’importe quelles conditions que Yujin offrirait à cet homme. Non, il était confiant de pouvoir offrir quelque chose d’encore mieux.

Cependant, le regard de Jin-Woo devint encore plus froid.

Comment as-tu su ?

P-pardon ?

Se retrouvant face à une réaction totalement contraire à ses attentes, Ahn Sahng-Min se mit à bafouiller légèrement, ce qui était plutôt peu digne d’un chasseur de têtes expérimenté travaillant pour une grande Guilde.

Comment as-tu découvert mon identité ?

Si la voix de Seong Jin-Woo avait eu un quelconque poids physique, cette phrase l’aurait écrasé à mort, pensa Ahn Sahng-Min.

Qu’est-ce que c’est ? Cette pression incroyable ?

C’était presque comme si l’autre partie le considérait comme un ennemi. Eh bien, il était vrai qu’il avait suivi Jin-Woo, et qu’il exigeait un rendez-vous de manière unilatérale.

Du point de vue de Jin-Woo, il serait tout à fait raisonnable de considérer Ahn Sahng-Min comme son ennemi.

Ahn Sahng-Min s’expliqua rapidement.

Ah, ah ! Ce n’était pas notre intention initiale de fouiller dans vos affaires privées. Nous avons reçu des informations selon lesquelles quelqu’un nettoyait des donjons de rang C dans notre secteur à un rythme alarmant, donc nous enquêtions à ce sujet. Et cela nous a conduits à en apprendre plus sur vous, Seong Jin-Woo Hunter-nim.

Jin-Woo détourna son regard.

Donc, c’est ça qui s’est passé.

Contrairement à ses pensées, l’autre côté ne semblait pas avoir commencé leur enquête en sachant que quelque chose n’allait pas chez lui. En vidant simplement des donjons beaucoup trop rapidement, il avait fini par attirer l’attention.

Et il ne semble pas non plus porter d’intentions hostiles.

L’expression de Jin-Woo s’adoucit légèrement. Et en conséquence, la tension tendue entre les deux hommes s’atténua un peu.

Ahn Sahng-Min se tapota la poitrine.

Leur conversation n’avait pas encore avancé. À partir de maintenant, il devait se mettre dans la bonne grâce de Seong Jin-Woo.

Et rien n’est mieux que le partage d’informations privilégiées pour se faire bien voir.

Ahn Sahng-Min était LE spécialiste en matière de repérage, après tout !

Il essuya rapidement l’expression paniquée de son visage et afficha un sourire à la place.

Même si c’est un secret d’État, nous savons que le Président Yu Myung-Hwan prévoit de créer sa propre Guilde.

Jin-Woo ne nia ni ne confirma.

Alors, Ahn Sahng-Min poursuivit.

Et c’est ainsi que nous avons pu comprendre, lorsque le fils de cette personne, Monsieur Yu Jin-Ho, a pris contact avec vous, Seong Jin-Woo Hunter-nim. Et cela signifie qu’ils souhaitent vous intégrer, en tant que Hunter Ré-éveillé, dans leur nouvelle Guilde.

En effet, Ahn Sahng-Min pensait que Jin-Woo était un Ré-éveillé.

Eh bien, je suis soulagé que vous pensiez ainsi.

Autrement dit, Jin-Woo n’aurait pas besoin d’inventer une autre histoire ici.

Ahn Sahng-Min poursuivit rapidement.

Je pensais que nous devions parler avant que vous ne vous inscriviez chez Yujin, et c’est la seule raison pour laquelle j’ai essayé de vous contacter en vain. Permettez-moi de m’excuser encore une fois si vous avez été grandement dérangé.

Ce n’est pas grave.

À moins que l’autre partie ne l’ait approché avec de mauvaises intentions, il n’y avait aucune raison pour Jin-Woo de se fâcher, surtout lorsque Ahn Sahng-Min s’excusait aussi sincèrement.

De plus, ce qui importe ici, c’est cela.

En effet, comment doit-il s’y prendre maintenant ?

Pendant que Jin-Woo réfléchissait à ce qu’il devait faire, Ahn Sahng-Min prit l’initiative et lui posa une question.

As-tu déjà terminé de négocier avec Yujin Construction ?

Il devait penser ainsi, car Jin-Woo hésitait légèrement dans ses réponses.

Jin-Woo secoua la tête.

L’expression d’Ahn Sahng-Min revint immédiatement de celle qui montrait une légère anxiété à un sourire éclatant.

Oui ! Cela signifie qu’il est toujours un agent libre !

C’était la chance parfaite de repérer le chasseur talentueux capable de finir une donjon de rang C en 30 minutes en solo.

Pour être plus précis, un chasseur de rang D l’accompagnait aussi, mais pour quelqu’un qui possédait des capacités dépassant un rang B, une telle personne ne serait plus qu’un simple porteur de bagages, voire inutile.

Si Seong Jin-Woo entre dans le Tigre Blanc, et qu’il obtient le rang A après son test de réaffectation, alors !

Un sourire encore plus large menaçait de se dessiner sur son visage, si bien qu’Ahn Sahng-Min avait du mal à contrôler ses expressions.

Pendant ce temps, Jin-Woo se gratta lentement le menton.

Ce gars, pourquoi on dirait qu’il compte ses poulets avant qu’ils n’éclosent ?

Honnêtement, un Guild comme le Tigre Blanc n’était pas un mauvais choix. Non seulement c’était l’un des cinq meilleurs, mais il possédait aussi suffisamment de potentiel pour viser la première place.

Cependant, Jin-Woo n’avait pas l’intention d’entrer dans un Guild de sitôt.

Parce que, plus mon niveau sera élevé, mieux je serai traité.

De plus, même si cela pourrait sembler une histoire lointaine ou peut-être quelque chose d’improbable, mais…

Tout comme je suis en train de finir les donjons de rang C, et si je pouvais finir seul des donjons de rang B et A ?

Les profits tirés des donjons de haut rang dépassaient l’imagination.

Ils étaient la raison principale pour laquelle de grands Guilds pouvaient devenir suffisamment puissants pour rivaliser avec de nombreuses grandes entreprises aujourd’hui.

Cristaux magiques coûteux, cadavres de monstres, matériaux rares provenant même des donjons, et même des choses comme des pierres Runes et autres artefacts.

Une somme astronomique d’argent changeait de mains chaque jour.

Il pourrait potentiellement tout garder pour lui, alors y avait-il une raison pour qu’il partage cela avec un Guild ?

Tant que cette montée de niveau ne s’arrête pas, ce n’est pas un rêve impossible.

Donc, à ce moment-là, rejoindre un Guild était encore bien prématuré.

Les coins des lèvres de Jin-Woo se relevèrent lentement.

Ahn Sahng-Min pensa que c’était un signe d’une réponse positive imminente, et sourit également.

As-tu pris ta décision ?

Tu as promis de doubler la somme proposée, n’est-ce pas ?

Oui, c’est exact. Si mon offre ne te plaît pas, je suis prêt à t’en offrir davantage.

Dans ce cas, combien coûte le bâtiment que le Tigre Blanc appelle chez lui ?

Le visage d’Ahn Sahng-Min se figea une seconde.

Questionne-t-il la puissance financière du Tigre Blanc ?

Mais, il n’y avait pas besoin de s’énerver ici. En effet, c’était une excellente occasion de faire la publicité de son Guild. Il n’y avait rien à cacher, et absolument aucune raison pour qu’il ne puisse pas parler.

Le prix estimé est d’environ 50 milliards de Won. De plus, bien qu’il y ait différentes entreprises utilisant le bâtiment en dehors de nous, il appartient toujours à la Guilde du Tigre Blanc. (TL : Environ 45 millions de dollars)

Ahn Sahng-Min parla fièrement.

Au début, la Guilde louait un espace dans ce bâtiment. Mais une fois qu’ils se sont stabilisés et ont trouvé leur assise, ils l’ont simplement acheté en totalité.

Cela n’a pris qu’un an aussi.

C’était l’une des façons les plus faciles d’apprendre combien les grandes Guildes gagnaient en un an.

Si l’autre partie le voulait, Ahn Sahng-Min était prêt à divulguer le bénéfice annuel et le chiffre d’affaires global aussi. Mais alors, après avoir entendu une seule phrase prononcée par Jin-Woo, il est devenu complètement sans voix.

Pouvez-vous me remettre ce bâtiment, alors ?

Je vous demande pardon ?

Les yeux d’Ahn Sahng-Min s’ouvrirent très grands.

Il douta de sa propre audition, alors il demanda en retour.

– Pouvez-vous expliquer ce que vous voulez dire par là ?

Jin-Woo expliqua calmement.

Vous voyez, Yujin a promis de remettre un bâtiment d’une valeur d’environ 30 milliards de Won. Si le bâtiment des Tigres Blancs vaut effectivement environ 50 milliards, eh bien, ce n’est pas exactement le double du prix, mais je peux faire abstraction de ces détails.

– Trente milliards ??

Ahn Sahng-Min ne pouvait pas fermer sa bouche béante.

La carrière de Seong Jin-Woo s’étendait sur quatre ans.

Cependant, la plupart de ces années avaient été passées en tant que rang E.

Et cela ne faisait pas longtemps qu’il avait été remarqué par quelqu’un. En d’autres termes, il devait avoir traversé son processus de Ré-Réveil il n’y a pas si longtemps.

Pourtant, à quel point sa capacité était-elle incroyable pour que quelqu’un comme Yu Myung-Hwan, célèbre pour son astuce commerciale rusée, promette la somme énorme de 30 milliards de Won ?

Non seulement cela, même avant que Seong Jin-Woo ne passe le test de réaffectation, aussi ?!

– Attendez. Se pourrait-il qu’il mente ici, parce que je ne pourrai pas confirmer si c’est vrai ou non ?

Ahn Sahng-Min plissa les yeux, se sentant méfiant.

Comme s’il avait lu dans ses pensées, Jin-Woo sortit son téléphone et composa rapidement un numéro.

Bip. bip.

– Oui, hyung-nim ?

C’était en soirée et l’intérieur du café était calme. Pourtant, Jin-Woo mit le téléphone en haut-parleur et augmenta le volume au maximum.

– Hey, Jin-Ho. Je voulais te demander quelque chose.

– N’hésite pas à demander, hyung-nim.

Jin-Ho ? Était-ce Yu Jin-Ho ?V/\IssT n0(v)eL/b(i)(n)./ pour la meilleure expérience de lecture de roman

Ahn Sahng-Min déglutit nerveusement.

Se pourrait-il qu’il pense à dire à Yu Jin-Ho ce que nous venons de discuter juste maintenant ??

Malheureusement, l’attente d’Ahn Sahng-Min était un peu hors de propos.

Jin-Woo parla d’autre chose.

– Ce bâtiment que tu voulais me donner, combien dis-tu qu’il vaut ?