Chapitre 264
====================

Histoire secondaire 21

La dernière histoire secondaire : Douze ans plus tard (Fin)

Plus tard dans la soirée.

Jin-Woo se rendit au diner local qu’il fréquentait avec Yu Jin-Ho quand ils étaient beaucoup plus jeunes. Il y allait toujours, en fait.

Hyung-nim ! J’ai quelque chose d’important dont je dois te parler.

Il sentit des indices de détermination, différente de la façon habituelle dont les enfants se comportaient, émanant de la voix de Yu Jin-Ho au téléphone. Quand Jin-Woo entra dans le diner, Yu Jin-Ho assis anxieusement à côté de la table, facilement visible depuis l’entrée, leva rapidement la main en l’air.

Hyung-nim !!

Après avoir obtenu son diplôme universitaire, Yu Jin-Ho continua à s’entraîner dans l’art de gérer un empire commercial sous la direction du président Yu Myung-Hwan, ce qui transforma son corps et son esprit en un homme digne maintenant.

Cependant, il continuait à passer pour un petit frère à Jin-Woo, même maintenant.

Hé, mec.

Il répondit avec un rire et s’installa de l’autre côté de Yu Jin-Ho. Son regard balaya alors le verre de soju dans la main de Yu Jin-Ho, ainsi que la bouteille de soju à moitié vide pendant un bref instant.

Ce gars, il sait qu’il ne peut pas supporter l’alcool, alors pourquoi.

On ne sait pas vraiment ce qu’il se préparait mentalement à faire comme ça, mais sans aucun doute, Yu Jin-Ho avait besoin d’un énorme coup de pouce pour son courage pour le faire, il semblait.

Alors, Jin-Woo demanda.

Qu’est-ce qui se passe avec toi ? Tu ne m’as encore rien dit.

Yu Jin-Ho hésita beaucoup avant de répondre, puis sortit une petite boîte de sa poche intérieure et l’ouvrit. Une bague d’aspect plutôt coûteux y était rangée.

Hyung-nim !!

Quoi maintenant ?

Cette fois, je vais demander Miss Jin-Ah en mariage, c’est sûr !

C’est ça, tout ça.

Jin-Woo devinait que le gamin s’était fait gronder par sa petite sœur ou quelque chose comme ça et voulait se plaindre à quelqu’un de fiable, mais maintenant qu’il connaissait la situation, un sourire flottait automatiquement sur son visage.

Yu Jin-Ho interpréta mal ce sourire, cependant, et une lueur féroce de détermination s’alluma dans ses yeux.

Hyung-nim ! Je suis vraiment sérieux cette fois ! Je vais lui avouer ce soir ! M-mais, le truc, c’est.

Tu penses qu’elle va aimer cette bague ?

Quand Jin-Woo pensa à la façon dont Jin-Ah se plaignait toujours à la maison, se demandant tout haut quand le crétin qui était son petit ami finirait par lui avouer ses sentiments, il pouvait déjà l’imaginer sautant de joie, mais bon.

Jin-Woo laissa délibérément ses mots vagues pour que l’émotion après la confession puisse être encore plus savoureuse pour le couple.

Je me demande. Je ne suis pas très doué avec ce genre de choses, alors.

Keuh-heuk.

Comme s’il se sentait tourmenté, Yu Jin-Ho baissa la tête plus bas, puis la releva en soufflant.

Ce n’est toujours pas grave, hyung-nim. En fait, je ne sais pas du tout ce qu’elle aimerait avoir, alors j’ai préparé plein de cadeaux à l’avance.

Et puis, il commença à sortir une grande enveloppe en papier de nulle part. Ce qu’elle contenait était un plan d’un bâtiment.

En fait, il y a un nouveau bâtiment en cours de construction dans les locaux de notre entreprise, donc dès que Miss Jin-Ah aura terminé son diplôme de médecine, nous pourrons construire un hôpital.

Attends.

Jin-Woo eut l’impression d’avoir déjà vu ce plan de bâtiment quelque part, et coupa rapidement la parole de Yu Jin-Ho.

Par hasard, ce bâtiment. Le prix estimé est d’environ 30 milliards de Won, n’est-ce pas ?

Eh bien, c’était évident comment parce que c’était la même chose exactement.

La même que le plan du bâtiment offert en compensation pour avoir fait de Yu Jin-Ho le nouveau Maître de Guilde dans la ligne temporelle effacée, c’était ça.

Jin-Woo travaillait dur pour contenir son rire. Yu Jin-Ho vit cette expression et son teint devint considérablement rouge alors qu’il essayait de trouver une excuse appropriée.

Hyung-nim, c’est la meilleure que je puisse faire pour Miss Jin-Ah pour le moment parce que j’apprends encore ce métier de mon père, mais je…

Non, ce n’est pas ça.

Pour empêcher que le malentendu de Yu Jin-Ho ne s’aggrave, Jin-Woo essaya de faire disparaître son sourire et parla d’un ton beaucoup plus sérieux.

Écoute-moi, Jin-Ho.

Oui, hyung-nim.

Il n’est pas nécessaire que tu lui offres beaucoup de cadeaux pour prouver que tu es si sérieux. Parce que tu es un bon garçon. Tout ce que tu as à faire, c’est d’être toi-même. Juste toi.

L’avis de Jin-Woo laissa Yu Jin-Ho complètement sans voix, mais il se mit à pleurer abondamment.

Hyung-nim.

C’est à ce moment-là que Jin-Woo se rappela tardivement comment ce gamin se comportait lorsqu’il était ivre et sentit cette inquiétude menaçante monter en lui.

Et comme par hasard, Yu Jin-Ho parla d’une voix pleine de larmes.

Puis-je te faire un câlin juste cette fois, hyung-nim ?

Yu Jin-Ho n’a pas réussi à maîtriser ses émotions à la fin, et il sauta sur Jin-Woo pour l’embrasser, mais ce dernier tendit la main et arrêta habilement le premier de s’approcher trop près.

Yu Jin-Ho lut son combat pendant longtemps avant de finalement reprendre le contrôle de ses émotions et se rassit à sa place.

Soup, soup, soupbbb

Il continua à pleurer, cependant, et Jin-Woo ne put que sourire en voyant cela. Certes, ce gamin avait un peu de naïveté, mais Jin-Woo connaissait très bien la vérité grâce à ce que le gamin lui avait montré lors de moments de grand danger de vie ou de mort.

Quand ils étaient entrés dans le donjon de rang C avec une bande d’escrocs et qu’ils avaient été forcés de prendre une décision, ou quand il était torturé pour obtenir des informations par un Hunter de rang S aveuglé par la vengeance, Yu Jin-Ho avait toujours choisi la loyauté plutôt que sa propre sécurité.

C’était vraiment un bon gamin. Voilà l’impression honnête que Jin-Woo avait de Yu Jin-Ho après l’avoir observé de près pendant tout ce temps.

Jin-Woo versa du soju dans son propre verre vide.

Pourquoi ne pas prier pour ton succès avec ce toast ?

Yu Jin-Ho leva la tête pour voir Jin-Woo pousser son verre en avant.

Si ta proposition réussit, alors nous deviendrons vraiment une famille, tu sais. Alors, que dirais-tu de porter un toast en priant pour ton succès ?

Une vraie famille avec hyung-nim…

L’expression de Yu Jin-Ho fut bientôt envahie par une grande vague d’émotions et il leva son propre verre, mais son regard s’arrêta sur la main gauche de Jin-Woo.

Il savait très bien ce qui se cachait derrière ce gant noir, bien sûr.

Excuse-moi. Hyung-nim ?

Si je ne dépasse pas les limites, puis-je te poser une question ?

Ces cicatrices étaient si horribles qu’un simple regard casual suffisait à rappeler une douleur déchirante en un instant. Cela devait être un accident plutôt grave pour qu’une cicatrice de brûlure aussi nette soit laissée derrière comme ça.

Bien qu’Yu Jin-Ho ait trouvé assez difficile de poser cette question jusqu’à présent, il a emprunté la force de l’alcool pour poser cette question plutôt difficile.

Oh, tu veux dire ça ?

Jin-Woo jeta un coup d’œil à sa main gauche pendant un petit moment, avant qu’un sourire en coin ne flotte sur ses lèvres.

Je l’ai eue en sauvant le monde.

Le regard de Jin-Woo était alors revenu vers Yu Jin-Ho. Sa réponse était dite comme si ce n’était pas grand-chose, alors ce dernier ricana doucement aussi.

Hyung-nim, toi et ton sens de l’humour.

Jin-Woo rit aussi.

Yu Jin-Ho réalisa tardivement que le verre à shot était resté coincé dans la main de son hyung-nim depuis un moment, et il leva rapidement le sien plus haut.

Pour la proposition réussie !

Jin-Woo rapprocha son verre et pria aussi pour la chance des enfants.

Oui, pour ta proposition réussie.

Clink.

Ils trinquèrent leurs verres à shot et les vidèrent d’un seul coup.

Le visage de Yu Jin-Ho se renfrogna à cause du goût amer du soju, mais contrairement à lui, Jin-Woo ne put que faire un sourire en coin en posant le verre vide.

J’aimerais bien être un peu saoul aujourd’hui, cependant.

C’est alors.

Ah, j’ai failli oublier.

Yu Jin-Ho a dû se rappeler la vie de famille de Jin-Woo après avoir entendu le mot famille, puisqu’il se mit soudain à en parler précisément.

La belle-sœur va bien ?

Oui, elle va bien.

Et Soo-Hoh, alors ? Je devrais vraiment passer bientôt pour voir comment vont les garçons ces jours-ci. A-t-il commencé à marcher ?

Jin-Woo rit et secoua la tête.

Non, pas encore. Il n’a que six mois, donc il ne fait que ramper pour l’instant.

C’est bizarre. Je pensais qu’un enfant partageant ton et ta femme les gènes commencerait à courir dès sa naissance, tu sais ?

C’est quoi ce bordel. Tu penses à moi et elle comme ça ?

Ahaha.

Yu Jin-Ho se gratta la tête de manière ludique, et Jin-Woo rit aussi.

Mais alors, Yu Jin-Ho fit Oups ! et parla rapidement d’une voix inquiète en entendant que les soins postnatals étaient plutôt difficiles pour les parents du nouveau-né.

Eh bien, dans ce cas, tu ne devrais pas rentrer chez toi dès que possible ?

Mmm, peut-être que je devrais ?

Au bon moment, Jin-Woo commença aussi à regretter de ne pas être resté avec Hae-In et son fils Soo-Hoh qui l’attendaient à la maison, après que le mot famille ait été mentionné plus tôt.

Une certaine résidence située en périphérie de la ville.

De retour chez lui sain et sauf, Jin-Woo gara sa voiture dans le voisinage.

Bien que la maison fût incroyablement grande pour un détective avec son salaire gouvernemental, personne ne suspecta rien puisque la personne partageant la résidence avec lui n’était autre que la star du sport que presque tous les Sud-Coréens avaient déjà entendu parler.

Cependant, lui et Hae-In étaient les seuls à connaître le secret que cette maison n’avait pas été construite par des mains humaines.

Lorsque Jin-Woo entra dans la maison, la première chose qui l’accueillit fut la vue de ses deux Marshals en plein milieu d’une guerre de nerfs.

Bellion et Igrit se regardaient fixement sans céder un pouce, apparemment pas prêts à abandonner leur position. Bientôt, Hae-In sortit dans le salon en portant leur fils, Soo-Hoh.

Chère.

Avec un sourire, Jin-Woo prit Soo-Hoh de Hae-In et le tenait doucement en l’air. Lorsqu’il le fit

Ppa-!!

Soo-Hoh éclata de rire bruyamment et tendit ses petites mains vers lui. Le garçon voulait être câliné par son père, alors Jin-Woo l’a aidé en embrassant le bébé contre sa poitrine, puis pointa ses deux Maréchaux du menton.

Quoi de neuf avec ces deux-là ?

Eh bien, en fait,

Hae-In se retenait pour ne pas éclater de rire tout en hésitant à répondre, mais Jin-Woo n’a pas mis longtemps à comprendre ce qui se passait dans cette situation.

Bellion riposta à Igrit avec un regard dur.

[Que veux-tu dire par le fait que nous ne devons pas apprendre à notre Seigneur Soo-Hoh les voies de l’épée ? Tu penses vraiment que ta suggestion a un sens quelconque, Igrit ?]

Cependant, l’esprit combatif d’Igrit ne faiblit pas d’un pouce.

[Le succès académique élevé est le baromètre de la capacité d’une personne dans ce monde, Bellion.]

Personne ne savait quand ou qui leur avait commandé en ligne, mais bon, Igrit tenait du matériel d’enseignement à domicile pour tout-petits en argumentant sa cause.

Jin-Woo regarda la guerre de nerfs très disputée entre ces deux fiers Soldats et resta complètement sans voix. Il les fixa un moment, l’air abasourdi, avant de faire un pas pour leur parler.

Vous deux.

Les Maréchaux réalisèrent enfin que leur suzerain se trouvait juste devant eux, se retournèrent précipitamment pour lui faire face, et s’agenouillèrent par terre.

[Mon suzerain !]

Jin-Woo fit un bruit de désapprobation audible en regardant les deux Maréchaux, trop obsédés par les questions de soins postnatals, et leur parla.

C’est bien si vous voulez enseigner à mon fils l’épée ou les maths, mais préoccupons-nous d’abord qu’il apprenne à marcher, d’accord ?

Bellion et Igrit se regardèrent pendant un petit moment avant d’incliner la tête vers Jin-Woo.

[C’est une approche raisonnable, mon suzerain.]

[Vous avez raison, mon suzerain.]

Très bien.

Jin-Woo sourit largement en tenant son fils dans ses bras, et tout comme cela, Soo-Hoh sourit également en retour, tout aussi largement.

Kkyah.

Personne ne douterait qu’ils sont père et fils ; Hae-In regarda leurs sourires qui semblaient être une copie conforme l’un de l’autre et rit doucement elle aussi.

Vers le moment où Lee Seh-Hwan, rejoignant l’Unité en tant que potentiel successeur de quelqu’un, s’était plus ou moins habitué à la vie de détective, Jin-Woo fut convoqué par le Commandant de la Station pour une conversation privée.

Le détective senior qui quittait le bureau du commandant avant lui portait un regard plutôt suspect dans les yeux, il était donc peu probable que cette discussion porte sur un sujet agréable, pensa Jin-Woo. Il entra dans le bureau du commandant après le départ du détective senior et s’approcha du bureau de son supérieur.

Vous m’avez appelé, monsieur ?

Le commandant regardait par la fenêtre de son bureau à ce moment-là ; il ne se retourna pas et s’adressa à Jin-Woo d’une voix calme.

J’ai entendu dire que vous continuez à vous mêler des enquêtes des autres détectives.

Comme prévu, le supérieur de tout à l’heure portait cet air de « je te l’avais dit » en partant, n’est-ce pas ? Jin-Woo avala intérieurement sa toux simulée.

Le commandant se tourna vers Jin-Woo et esquissa un sourire rafraîchissant.

S’il vous plaît, je vous en prie, ne dépassez pas les limites et ne faites pas que les autres détectives vous en veulent, Seong Hunter-nim.

Le visage du commandant lui était familier. Il appartenait à nul autre que Woo Jin-Cheol, le plus jeune Commandant de Station de l’histoire de la Corée.

Bien sûr, cet exploit reposait sur le fait caché que Jin-Woo avait joué un rôle clé dans la résolution de nombreuses affaires de Woo Jin-Cheol.

Jin-Woo sourit et corrigea les paroles de son actuel patron.

Je ne suis plus un Chasseur, Commandant.

Même si, il est beaucoup plus pratique pour moi de vous appeler Hunter-nim.

En disant cela, Woo Jin-Cheol parcourut des yeux les documents sur son bureau.

Saviez-vous que le tuteur légal de la victime du suicide, son père, a disparu soudainement il y a quelques jours ?

Vraiment ?

De manière plutôt coïncidente, toutes les caméras de vidéosurveillance autour de la résidence du disparu ont cessé de fonctionner en même temps.

Oh mon Dieu. Comment une telle chose peut-elle même arriver ?

L’innocence feinte de Jin-Woo provoqua un rire désespéré de Woo Jin-Cheol. Il jeta alors les documents dans la poubelle à proximité.

Quoi que vous décidiez de faire, je continuerai à croire en vous, Seong Hunter-nim.

Jin-Woo entendit la déclaration de Woo Jin-Cheol sur sa foi inconditionnelle en lui et, en signe de gratitude, inclina légèrement la tête.

Ensuite.

En réalité, je ne vous ai pas demandé de venir et de passer ici à cause de ça.

Woo Jin-Cheol poussa en avant un morceau de papier-mémo qui était jusque-là caché dans le coin du bureau. Un nom d’hôpital, ainsi qu’un numéro de chambre, y étaient écrits.

Je pensais que cela pourrait vous intéresser.

Qu’est-ce que c’est ?

Demandai-je en retour, et Woo Jin-Cheol répondit comme s’il attendait cela.

Le président de l’Association, non, le président Goh Gun-Hui, est apparemment dans un état critique.

Ce sera la deuxième fois que Jin-Woo vient rendre visite à la chambre d’hôpital de Goh Gun-Hui.

Il y a environ dix ans, il lui avait sauvé la vie en utilisant l’Eau Divine de la Vie, qu’il avait aussi utilisée pour sauver la vie de sa mère dans la ligne du temps effacée.

Et maintenant, il faisait face une fois de plus au pâle Goh Gun-Hui, qui se trouvait à la porte de la mort. Comme c’était sa deuxième visite, l’homme mourant ne fut pas surpris par l’apparition inattendue de Jin-Woo.

Non, il hocha simplement la tête en direction du jeune homme inconnu avec une capuche tirée sur la tête. Il tapota ensuite sur le masque à oxygène qui lui bloquait la bouche.

Jin-Woo tendit la main et retira prudemment l’appareil, permettant à Goh Gun-Hui de parler, même s’il haletait lourdement et laborieusement entre chaque mot.

Jeune homme, tu es revenu. En fait, je… Je t’ai cherché tout ce temps.

Jin-Woo regarda cette scène avec des yeux pleins de tristesse avant de hausser la voix.

Si le président veut que cette maladie soit guérie, alors…

Avant même qu’il ne puisse finir de dire qu’il pouvait guérir la maladie une fois de plus, Goh Gun-Hui secoua la tête en premier.

Je vis depuis longtemps maintenant. J’ai fait ce que je devais faire durant les dix années que tu m’as données. Cela me suffit.

Dans la ligne du temps effacée, Goh Gun-Hui avait vendu son entreprise et était devenu le premier président de l’Association des Chasseurs Coréens. Mais dans cette ligne du temps, il agissait comme un modèle pour tous les autres dirigeants d’entreprises en prenant l’initiative dans diverses œuvres caritatives.

Et il ne souhaitait plus que sa vie soit prolongée.

Ce qu’il voulait vraiment, cependant, n’était pas ce que tout le monde aurait pu attendre.

En fait, j’ai une faveur à vous demander.

Jin-Woo hocha la tête. Et c’est alors qu’il fut confronté aux yeux suppliants de Goh Gun-Hui.

Vous m’avez dit qu’il existait un monde où nous nous battions côte à côte, n’est-ce pas ?

Jin-Woo hocha de nouveau la tête sans rien dire.

Pouvez-vous m’en dire plus sur ce monde ? J’aimerais en savoir davantage. À quoi je ressemblais, à quoi vous ressembliez à l’époque.

Ce ne sont peut-être pas des souvenirs que vous aimeriez évoquer, monsieur.

Ce sera d’accord. Je souhaite seulement retrouver les souvenirs désormais perdus, c’est tout.

Jin-Woo confirma le désespoir sincère sur l’expression du président Goh Gun-Hui et saisit doucement la main du mourant.

Quand il le fit.

Les souvenirs de l’époque maintenant effacée se précipitèrent dans l’esprit de Goh Gun-Hui comme une vague déferlante.

Ah, ah.

Les larmes commencèrent à couler des yeux de l’homme plus âgé.

Pendant ce temps, Jin-Woo tira lentement le capuchon en arrière et révéla son visage au président de l’Association, Goh Gun-Hui. Il serra fermement les mains du plus jeune homme et confirma le visage qui lui faisait face, alors que des larmes encore plus épaisses coulaient de ses yeux.

Hunter-nim, vous l’avez fait. Encore une fois.

Jin-Woo tenait doucement la main du président de l’Association alors que sa respiration devenait plus difficile et visiblement plus laborieuse.

Le regard de Goh Gun-Hui se tourna vers le plafond.

Je, je suis vraiment… avec de jeunes héros comme vous.

Sa voix contenait maintenant des traces de sa satisfaction.

Goh Gun-Hui fut submergé par le bonheur sincère qui jaillissait du plus profond de son cœur, et alors que ses larmes continuaient de couler, il rendit son dernier souffle en silence.

Jin-Woo resta là aussi, les yeux pleins de larmes, avant de se pencher pour fermer doucement les yeux de l’homme plus âgé. Peu après, les machines de maintien en vie informèrent tous ceux impliqués du décès de leur patient.

Beeeep-!!

Au moment où des médecins choqués se précipitèrent dans la pièce, l’invité suspect et non invité avait déjà disparu sans laisser de trace.

Alors que Jin-Woo marchait en silence dans les rues, les panneaux publicitaires électroniques installés ici et là continuaient d’afficher la nouvelle de la mort du président Goh Gun-Hui.

Les expressions de tristesse étaient visibles chez beaucoup qui regardaient la diffusion en direct.

À l’époque, ou même encore maintenant.

Le président Goh Gun-Hui était aimé de beaucoup, et encore plus de personnes lui rendaient hommage après sa mort.

Sois en paix. Tu étais aussi un héros qui a sacrifié tant de toi-même pour les autres.

Jin-Woo s’éloigna des rues peu fréquentées et se dirigea vers ces avenues où peu de gens passaient.

Chaque fois que le vent soufflait, des feuilles ayant perdu leurs couleurs sous l’influence de l’automne approchant tombaient en masse des arbres bordant les rues.

Bientôt, l’hiver arriverait.

Et puis, le printemps reviendra aussi.

Jin-Woo tomba dans une profonde réflexion en regardant les feuilles dispersées, avant de réaliser tardivement que son téléphone sonnait à toute vitesse dans sa poche.

L’appel venait de Hae-In.

Chérie ?

Dès qu’il répondit, il fut accueilli par sa voix incroyablement urgente.

Chérie !! Soo-Hoh, il… Notre fils est… !!

Quelque chose a-t-il pu arriver chez eux, même si deux Marshals le gardaient ?? La voix de Jin-Woo monta en hauteur face à ce qui semblait être une situation incroyable en train de se dérouler là-bas.

Qu’est-ce qui ne va pas avec Soo-Hoh ?!

Lorsqu’il le fit, Hae-In cria comme si elle aussi ne pouvait pas croire que cela se produisait.

Il vole !!!

Notre fils vole dans la maison, en ce moment même !!

C’est à ce moment-là que Jin-Woo se rappela ce que Yu Jin-Ho avait dit il y a quelques jours.

C’est bizarre. Je pensais qu’un enfant partageant ton et celui de ta femme commencerait à courir dès sa naissance, tu sais ?

Il devint complètement sans voix en se rappelant ces mots et resta figé sur place.

Q-que dois-je faire ?

Pour une raison quelconque, un rire tenta de s’échapper de sa bouche après avoir entendu la voix paniquée de sa femme au téléphone. Pour l’instant, il décida que calmer sa femme serait sa première priorité.

Ça ira. Ne t’inquiète pas trop.

Quoi ?!

Je vais apprendre à Soo-Hoh à voler étape par étape, bientôt.

Chérie, tu… sais comment voler ?!

.Oups.

Ne lui ai-je pas déjà dit cela avant ?

Lorsqu’il sortait avec Hae-In dans la ligne temporelle maintenant effacée, il n’était pas très habile à voler, alors ils utilisaient son Sky Dragon Kaisel pour voyager, à la place.

Jin-Woo ne put finalement plus se retenir et éclata de rire.

Les feuilles d’automne tremblaient dans le vent et tombaient à nouveau sur la terre.

Après l’automne, l’hiver viendrait, et ensuite, le printemps saluerait le monde. Tout avait un début et une fin, et un nouveau début suivrait après la fin.

Cependant

Oh, non ! Soo-Hoh, tu ne dois pas !!

Clang, smash !!

.Il semblait que l’hiver de sa maison était encore loin.

[Seul moi, je monte de niveau, Fin des histoires secondaires.]

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !