Chapitre 113
====================

Les médias de masse ont été mis en ébullition.

Pour éradiquer les monstres qui ont transformé l’île de Jeju en un désert stérile, les nations de Corée du Sud et du Japon forment une équipe d’attaque unie !

Où trouveriez-vous une autre histoire capable de stimuler encore plus l’intérêt des citoyens du pays que cette nouvelle ?

Les chaînes de télévision ont diffusé toute la journée des segments d’actualité liés à cette prochaine attaque, tandis que chaque première page de journal était entièrement dominée par le sujet de l’équipe d’attaque unie.

Cependant, ce n’était que les médias coréens qui continuaient à parler de cette affaire. Même si le nombre de chasseurs japonais participant à cette opération dépassait celui des Coréens par trois fois, personne ne trouvait étrange que les médias japonais restent silencieux à propos de l’événement à venir.

Et lorsque quelques articles sont apparus en ligne, les commentaires qui ont suivi étaient négatifs, pour le moins.

À quoi vous attendiez-vous quand les Coréens sont trop faibles pour fermer une Porte eux-mêmes ?

Pourquoi nettoyez-vous la merde laissée par les Coréens ?

Vont-ils nous indemniser pour les dégâts causés par ces fourmis ou pas ?

Association des chasseurs japonais inutiles, et chasseurs coréens irresponsables, pourquoi ne vous feriez pas tous la courte échelle ensemble sur l’île de Jeju ? LOL

Dong-sahng-yi-mong. (Note TL à la fin)

Alors que deux parties pensaient à deux choses différentes concernant le même événement à venir, le temps continuait de s’écouler jusqu’à la date de l’opération.

En attendant, ces derniers jours se sont avérés être les plus heureux que Jin-Woo ait vécus depuis que sa mère a été admise à l’hôpital.

Beaucoup de choses ont changé. La première chose, c’est que la famille Seong est retournée chez elle avec leur mère dès qu’elle a été sortie de l’hôpital.

Clank.

En ouvrant l’entrée principale, la première chose qu’il a vue était le salon en désordre de l’appartement, tout cela grâce à Jin-Ah qui était seule pendant que lui était occupé à l’intérieur du Château des Démons.

Jin-Woo a commencé à pincer les joues de ses sœurs, et avec un rire doux, Maman a essayé de l’arrêter.

La toute première chose que leur mère a dû faire après son retour de quatre ans de coma, c’était de nettoyer la maison. Jin-Woo a essayé de la dissuader, mais à la fin, il n’a pas pu résister à son insistance. Finalement, toute la famille a retroussé ses manches pour nettoyer leur maison.

Une fois la maison impeccable, le teint de tous les trois s’est considérablement éclairci. L’appartement qui avait toujours semblé vide et solitaire après l’admission de Maman à l’hôpital semblait maintenant si plein de vie.

Pour la première fois depuis longtemps, Jin-Woo a pu étendre ses jambes et se coucher sans aucune inquiétude dans l’esprit. Et le lendemain matin, lorsqu’il est allé dans le salon.

Il a vraiment pu apprécier le fait que sa mère était revenue en voyant le petit-déjeuner soigneusement disposé sur la table à manger. Park Gyung-Hye a arrêté de couper les oignons verts, a tourné la tête vers Jin-Woo, et a demandé.

As-tu bien dormi, mon fils ?

Les yeux encore un peu somnolents, il a répondu avec un sourire qui a fleuri sur son visage.

Oui, Maman.

L’expert soi-disant continuait de parler à l’écran de la télévision.

Le taux d’évolution de ces monstres fourmis est vraiment surprenant à voir.

Un invité assis à côté de l’expert a affiché une expression d’étonnement exagérée et a demandé.

Les monstres évoluent ? La fourmi trouvée au Japon n’était pas une créature mutée solitaire ?

Tu as raison. Quand le spécimen muté augmente en nombre et prend le contrôle de toute la horde, alors on appelle ça une évolution.

Après cela, la vidéo préparée a commencé à jouer. Les fourmis, telles qu’elles apparaissaient lors des premières et deuxièmes tentatives de subjugation, ont été affichées à l’écran.

Au début, elles ne différaient pas des fourmis ordinaires alors qu’elles rampaient sur le sol. Rien qu’à leur apparence extérieure, elles ressemblaient exactement à des fourmis géantes surdimensionnées.

Mais ensuite, peu de temps après.

Voici la vidéo prise lors de la troisième tentative de soumission.

Les monstres fourmis marchaient maintenant sur deux jambes comme des humains. Les têtes autrefois gigantesques avaient considérablement rétréci, ils pouvaient se déplacer beaucoup plus agilement, et les quatre membres agissaient comme des bras.

Son apparence ressemblait à un mélange entre une moitié de fourmi et une moitié de personne, formant une nouvelle créature. En seulement deux ans, les caractéristiques distinctives de l’espèce de fourmi avaient été complètement transformées en quelque chose d’autre.

Et cette vidéo du monstre fourmi a été prise récemment alors qu’il semait la terreur au Japon.

Les membres du public dans le studio ont tous poussé un cri de surprise en regardant la vidéo diffusée. À leur horreur, la fourmi ressemblait désormais encore plus à un humain, et en plus, elle arborait de grandes ailes sur le dos.

Le comédien invité dans cette émission a sursauté de surprise et a haussé la voix.

Cette chose peut maintenant voler ?!

C’est exact. Et cela serait le facteur décisif dans la formation de l’équipe d’attaque conjointe Corée-Japon.

L’équipe d’attaque conjointe Corée-Japon.

Lorsque ce terme est sorti des haut-parleurs de la télévision, Jin-Woo a silencieusement éteint la télé. Honnêtement, il ne voulait pas non plus manquer cette opération.

Son cœur s’est mis à battre très vite en pensant à tous les points d’expérience qu’il pourrait gagner lorsque le président de l’Association, Goh Gun-Hui, lui demanderait de participer à l’attaque.

Cependant, son excitation s’est rapidement refroidie. Et il a pu analyser la situation de manière objective et froide.

Cela ne faisait même pas une journée depuis que maman s’était réveillée.

Plus que cela, sa mère ne savait pas encore que son fils était un Chasseur. Il se rappelait aussi la vue de sa mère veillant toute la nuit pendant plusieurs mois après avoir appris que son père avait disparu dans la Porte, il y a toutes ces années.

Il n’osait pas lui dire qu’il allait à Jeju alors qu’elle portait déjà en elle un souvenir si douloureux, pour commencer.

Ses lèvres ne voulaient pas s’ouvrir pour donner une réponse. Il voulait passer quelques jours avec sa famille, au moins. Et il ne voulait surtout pas retarder le moment pour une autre raison.

.Je le ferai.

Jin-Woo a à peine réussi à se décider et a parlé avec beaucoup de difficulté.

.Ne pas participer à l’opération.

La chose la plus précieuse que les points d’expérience, la raison pour laquelle il a serré les dents et enduré tout cela pour devenir plus fort. Il ne regrette pas d’avoir fait ce choix.

Sauf que, maintenant.

Au fait, pourquoi Seong Jin-Woo n’est-il pas sur la liste coréenne ?

Ta disposition ne changera pas juste parce que tu es devenu rang S, tu sais. Une fois E, toujours E, mec. Probablement parti se cacher, en étant presque mouillé de peur. Kek.

21 chasseurs de rang S japonais + même le chasseur retraité vont représenter la Corée, pour l’instant. Où est Seong Jin-Woo ?

Pourquoi veut-il faire ça alors qu’il est rang S ? C’est tellement embarrassant;;

Sauf que, tous ces doigts pointés anonymement, qui ne connaissaient même pas sa situation, commençaient vraiment à l’agacer maintenant. Ou, pour être plus précis, c’était le niveau de stress de sa sœur qui l’agaçait, en fait.

Je me fiche vraiment de ce que pensent les autres de moi, et maman ne va pas vraiment en ligne, donc c’est bon de ce côté-là, mais.

.Mais, Jin-Ah aimait chercher ce genre de choses pendant son temps libre.

Jin-Woo a cliqué de la langue et a posé son téléphone. Il n’y avait pas d’autre choix, avec le mauvais timing et tout.

Maman avait pris sa retraite tôt pour la journée, et il était encore trop tôt pour que Jin-Ah rentre de ses études. Il pensait faire une promenade pour prendre l’air frais et changer son humeur maussade, mais comme un diable, son téléphone se mit à sonner juste à ce moment-là.

Jin-Woo vérifia l’identifiant de l’appelant et un sourire se dessina sur son visage.

Hyung-nim !! C’est moi, Yu Jin-Ho !

Salut, Jin-Ho.

Maintenant que Jin-Woo y pensait, ce gamin était-il encore en train de rester dans ce motel local même maintenant ?

Où loges-tu maintenant ? C’est le même motel ?

Oh, non, hyung-nim. J’ai commencé à louer une chambre il n’y a pas longtemps. Heureusement, ma mère est venue à mon secours.

En entendant sa voix qui riait, Jin-Woo se sentit aussi heureux intérieurement.

Yu Jin-Ho fit brièvement le point sur sa vie à Jin-Woo, avant de continuer précipitamment après avoir rappelé la raison de l’appel au départ.

Ah, c’est vrai ! Hyung-nim, j’ai trouvé un espace de bureau pour nous, alors tu veux venir jeter un œil ?

De quel espace de bureau parlait-il ?

Quel bureau ?

Lorsque Jin-Woo demanda d’une voix confuse, Yu Jin-Ho déclara avec assurance.

Bien sûr, c’est l’espace de bureau pour notre Guilde, hyung-nim ! Si tu veux établir une Guilde, il te faudra au moins un bureau.

Yu Jin-Ho, ce gamin…

Il semblait fort probable que ce gamin était sous l’illusion grandiose de développer la Guilde qu’il présiderait en tant que Vice-Maître, et de la rendre aussi grande que les Hunters ou le Tigre Blanc dans un avenir proche. Jin-Woo se gratta lentement le menton.

Si je lui dis que l’équipe de raid ne sera composée que de moi et personne d’autre, il pourrait avoir une crise de shock ici.

Il avait simplement invité le gamin à le rejoindre en passant, mais maintenant qu’il était temps d’expliquer à Yu Jin-Ho l’avenir de la Guilde, Jin-Woo ne savait même pas comment s’y prendre.

Qu’en penses-tu, hyung-nim ?

Maintenant qu’il était là, Jin-Woo comprenait pourquoi Yu Jin-Ho semblait si confiant au téléphone. Il balaya l’espace de bureau vide du regard et hocha la tête.

Son emplacement était plutôt bon.

J’ai spécialement choisi un endroit pas trop loin de chez toi, hyung-nim.

C’était aussi propre.

J’ai délibérément opté pour les espaces de bureau nouvellement développés. Je crois que le vieux dicton dit quelque chose comme mettre du vin nouveau dans une bouteille neuve. Tu ne trouves pas, hyung-nim ?

Peut-être le plus important, c’était que l’endroit était carrément énorme.

Je ferai de mon mieux pour faire grandir cette Guilde afin qu’elle dépasse un jour les cinq grandes Guildes, hyung-nim !

Yu Jin-Ho brûlait d’une passion débridée, pour ainsi dire.

C’est bien que tu sois aussi passionné, mais s’il te plaît, ne m’inclus pas là-dedans.

Jin-Woo réfléchit sérieusement à cette énigme : devait-il dire à Yu Jin-Ho de retourner à la Guilde Yujin maintenant, avant qu’il ne soit trop tard ?

Eh bien, il avait ce pressentiment que le président des Yujin, un gars qui avait même gelé le compte bancaire de ses propres fils, ne serait pas si enthousiaste à l’idée de reprendre son fils à ce stade. Voyant que Jin-Woo était plongé dans une profonde réflexion, Yu Jin-Ho fit une expression qui criait « Heok ! »

Hyung-nim. Tu n’aimes pas cet endroit ?

..Non, ce n’est pas ça.

Alors, dois-je signer le contrat de location, hyung-nim ?

.Bien sûr, pourquoi pas.

En jugeant par la taille de l’endroit, le loyer mensuel devait être incroyablement cher, mais en le comparant au potentiel revenu d’une Guilde, ce n’était qu’une petite dépense à la fin de la journée.

Je suppose qu’il sera bon de le laisser rêver un peu plus longtemps.

Pour l’instant, Jin-Woo ne pouvait pas dire au gamin que ce ne seraient que lui et lui partageant cet immense espace de bureau.

Yu Jin-Ho applaudit soudainement.

Au fait, hyung-nim. Qui avez-vous en tête pour la place restante ?

.La place restante ?

A-t-il promis d’ouvrir une place pour quelqu’un ?

Puisque Jin-Woo n’était pas du genre à oublier ses promesses, il ne pouvait que regarder Yu Jin-Ho avec une expression confuse, ce qui incita ce dernier à expliquer la situation avec enthousiasme.

Il faut au moins trois personnes pour créer une Guilde, hyung-nim.

Le Maître, le Vice-Maître, et un employé.

En effet, c’était la composition minimale requise pour les membres fondateurs d’une Guilde. La règle du nombre minimum pour une équipe attaquant le portail le moins dangereux, un rang E, étant trois personnes, semblait être liée à cela, d’une certaine manière.

Eh bien, tu ne trouveras jamais une Guilde souhaitant nettoyer un portail de rang E, cependant.

Les membres fondateurs, c’est ça ?

Plusieurs visages familiers traversèrent l’esprit de Jin-Woo alors qu’il réfléchissait à qui pourrait remplir la place vacante restante. La seule condition étant qu’ils devaient aussi être des Chasseurs. Si c’était possible, quelqu’un qui ne voulait plus jamais travailler comme Chasseur, et seulement là pour compléter les rangs.

Pourquoi est-ce que je continue à imaginer des visages de femmes ?

Il se rappela les visages de la lycéenne qui avait décidé d’abandonner le métier de Chasseur, ainsi que celui d’une certaine Healer qui était retournée dans sa famille à Busan, mais ils disparurent rapidement de ses pensées. C’est alors.

Ah, j’ai failli oublier.

Yu Jin-Ho ouvrit brusquement la bouche. Jin-Woo lui demanda rapidement.

Tu t’es soudainement souvenu de quelqu’un de approprié pour la place, alors ?

Non, ce n’est pas ça, hyung-nim. En fait, il y a quelqu’un qui cherche à te voir.

Oui, hyung-nim.

Jin-Woo ne put s’empêcher de devenir curieux. Voyant que cette personne inconnue l’avait contacté indirectement via Yu Jin-Ho, il devait avoir fait ses recherches en profondeur.

Yu Jin-Ho et moi ne sommes pas connus comme associés publiquement, après tout.

En effet, si on devait le dire, les autres devraient simplement voir leur relation comme celle d’un ancien chef d’attaque et d’un membre de cette équipe.

Même alors, m’appeler via Yu Jin-Ho, c’est ça ?

Les yeux de Jin-Woo se plissèrent légèrement.

Qui était-ce ?

Je ne sais pas, hyung-nim. Cette personne était sûrement un étranger parlant anglais. Attends.

Yu Jin-Ho fouilla dans ses poches, sortit son portefeuille et en tira un bout de note.

Cette personne a dit qu’il resterait en Corée jusqu’au 17, donc il apprécierait beaucoup si vous lui donniez un coup de fil, hyung-nim.

Jin-Woo prit la note et trouva un numéro de téléphone portable ainsi qu’un numéro de chambre d’hôtel. Il regarda au dos de la note, mais rien n’était écrit.

Le 17, c’est dans trois jours.

Un étranger parlant anglais, qui cela pourrait-il être ? Il ne pouvait penser à personne qu’il connaissait ou qui correspondait au profil.

Cependant, tout à coup

.Il semble que je doive rentrer chez moi d’abord.

L’expression de Jin-Woo se durcit.

Pardon ? Tu rentres déjà chez toi, hyung-nim ?

Yu Jin-Ho avait pensé à inviter son hyung-nim à un délicieux repas depuis longtemps, car cela faisait un moment qu’ils n’avaient pas mangé ensemble. Mais maintenant, il ressemblait à une personne qui avait perdu son pays. Peut-être un peu trop froidement, cependant, Jin-Woo n’avait même pas essayé de comprendre les sentiments de son dongsaeng.

Je vais y aller en premier.

Yu Jin-Ho cacha rapidement son expression de déception et se pencha rapidement en avant dans une révérence polie, comme d’habitude.

D’accord, bon voyage, hyung. n’est-ce pas ?

Lorsqu’il leva la tête, Jin-Woo était déjà parti depuis longtemps.

C’était maintenant l’heure de la journée où l’obscurité d’encre noire régnait dans les ruelles cachées.

Une étudiante universitaire nommée Eun Ji-Min rentrait chez elle ; son cœur battait à tout rompre à ce moment-là, cependant.

Ce n’est pas possible, n’est-ce pas ?

Car, il y avait un homme occupé à la suivre.

Elle espérait qu’ils marchaient simplement dans la même direction, et que c’était la raison pour laquelle ses pas continuaient juste derrière elle comme ça.

J’ai vu quelque chose comme ça sur un forum.

Dans une situation comme celle-ci, ce n’était pas seulement la femme, mais aussi l’homme qui se sentirait plutôt troublé, en fait.

La vitesse de marche d’un homme devrait être plus rapide ou similaire à celle d’une femme ; s’il essayait de la dépasser, elle paniquerait, mais s’il essayait simplement de rester derrière elle, il serait encore plus suspect.

En plus, en tournant au coin de la rue devant, elle se retrouverait dans une rue isolée avec un lampadaire cassé, ce qui pourrait rendre la situation encore plus gênante pour les parties impliquées.

Eun Ji-Min jeta un coup d’œil derrière elle.

Un homme portant une casquette de baseball tirée bas et dont le visage regardait le sol marchait silencieusement dans la rue. Bien que cela soit suspect, ce n’était pas un crime de porter des casquettes comme ça en public.

Au lieu de laisser cette marche maladroite continuer, peut-être que je devrais.

Eun Ji-Min s’arrêta comme si elle devait lacer ses chaussures, et finalement, l’homme passa juste devant elle.

Après avoir confirmé que l’homme était hors de sa vue, Eun Ji-Min poussa un soupir de soulagement. Elle rassembla ensuite ses mains en prière simulée et ferma les yeux.

Je suis vraiment désolée pour ça, monsieur l’inconnu.

Elle regarda autour d’elle un peu plus longtemps avant de remettre ses vêtements en ordre. Avec un sourire sur le visage, Eun Ji-Min recommença à marcher avec énergie.

Elle avait une montagne de devoirs à faire ! Si elle voulait se préparer pour les examens de fin de semestre, revenir à la maison maintenant lui laisserait encore moins de temps.

Quelle était encore l’étendue du sujet ?

En pensant à la nuit entière qu’elle devrait passer à étudier, ses épaules s’affaissèrent déçues. Mais, alors qu’Eun Ji-Min tournait au coin de la rue, ses yeux s’écarquillèrent.

Tu fais du bruit, je te tuerai.

L’homme qui venait de passer juste devant elle se tenait au coin de la rue avec un couteau de cuisine et un sourire insidieux sur le visage.

Tu le sais. déjà, quelques personnes sont mortes ici, n’est-ce pas ?

Eun Ji-Min ne put même pas crier. Avec un teint pâle, elle resta là, complètement figée.

L’homme abaissa le masque chirurgical blanc sur son visage et sourit.

Suis-moi.

Tic, tic

Il n’y avait personne autour d’eux ; seule la lampe de rue cassée clignotait sans entrain.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !