Chapitre 219
====================

Les mots de je suis toi.

Depuis qu’il avait été exposé au Cœur Noir, Jin-Woo pouvait comprendre la signification derrière ces mots.

Il regarda à sa droite.

Soudain, un arbre massif de la taille de plusieurs dizaines de gratte-ciel réunis s’éleva pour percer les cieux au-dessus.

Il regarda ensuite de l’autre côté.

Lorsque sa tête se tourna vers la gauche, un train à lévitation magnétique surgit soudainement de l’obscurité lointaine et passa à toute vitesse à côté de lui. Ces deux apparitions étaient apparues de nulle part simplement parce que Jin-Woo souhaitait les voir.

En d’autres termes, quelque chose avait été créé à partir de rien.

[Exactement.]

Le Souverain des Ombres lui adressa la parole.

[Dans mon territoire, tu peux faire tout ce que tu veux.]

Parce que toi et moi possédons le même pouvoir ?

Le Souverain des Ombres hocha la tête. Son regard se porta sur le gigantesque arbre que Jin-Woo avait créé. En un instant, la taille de l’arbre diminua et se transforma en une petite fleur que l’on voit partout.

Bien que ce pouvoir de créer et de changer des mondes soit limité au territoire des Souverains des Ombres, Jin-Woo finit tout de même par laisser échapper un soupir d’admiration.

Ce pouvoir omnipotent était devenu le sien maintenant. Jin-Woo ferma brièvement les yeux avant de les ouvrir, ce qui fit éclore un champ de fleurs devant ses pieds, s’étendant dans toutes les directions.

C’était le même type de fleur que celle que le Souverain des Ombres avait créée en changeant l’arbre.

Était-ce le résultat de la perception exceptionnelle, ou parce qu’il était connecté au Souverain des Ombres ? Jin-Woo pouvait sentir le Souverain ressentir de la satisfaction en regardant le champ de fleurs.

Le Souverain tourna son regard vers son homologue humain.

[Je suis impatient de ce moment, de cette rencontre avec toi, depuis très longtemps.]

Le Souverain des Ombres se présenta officiellement.

[Je suis le Souverain des Ombres. Je suis le Roi des Morts, maître du pouvoir de la mort, et un administrateur de la partie la plus profonde des ténèbres.]

Une présence impressionnante et digne émanait du Souverain. Cependant, Jin-Woo ne se sentit pas effrayé, même si la véritable mort capable de réduire tout être vivant en un tas de frissons se tenait juste devant lui.

Cet être était lui-même. Il sentit ses émotions s’envoler davantage après avoir rencontré une autre version de lui-même.

Enfin.

Enfin, il pouvait poser cette question qui lui tournait dans la tête, sans vouloir le lâcher depuis que le Système était devenu une partie de sa vie.

Pourquoi. ai-je été choisi ?

Pourquoi le Système l’a-t-il choisi comme Joueur ? Était-ce parce qu’il avait réussi à survivre au donjon double ce jour-là ?

Non, cela ne pouvait pas être. Il croyait qu’il devait y avoir une autre raison. Et c’était le moment où sa question pourrait recevoir une réponse.

[Je vais te montrer.]

Le Souverain des Ombres tendit lentement la main vers le front de Jin-Woo. Au moment où son index le toucha, tout le monde changea.

[Ceci est notre début et notre fin. Et aussi, ton commencement.]

Y aurait-il jamais eu un moment dans l’histoire où autant de personnes dans autant de pays criaient en même temps ?

Dans ce moment cruel où le poignard du monstre transperça la poitrine du Chasseur Seong Jin-Woo, les gens se tenaient la tête ou criaient à pleins poumons. Ce qui vint après leurs cris fut un silence aussi lourd que des blocs d’acier.

Des halètements de douleur s’échappaient des lèvres de tous ceux qui regardaient Seong Jin-Woo s’effondrer impuissant au sol.

D’abord, c’était le Chasseur de rang Autorité Spéciale, Thomas Andre. Et maintenant, même Seong Jin-Woo était tombé.

Alors, qui restait-il ?

Il n’y en avait plus personne.

Sachant pertinemment qu’il n’y avait plus personne pour arrêter ces monstres, l’expression des gens commença à se durcir comme de la pierre.

Et puis, peu de temps après.

Hein ? Qu-que se passe-t-il ici ? Hein ? Uhhh ??

Peu après que le caméraman ait crié de panique, même la transmission fut coupée.

La super-massive Porte flottant au-dessus du ciel de Séoul, puis, les monstres qui sont apparus de nulle part pour tuer en continu les Chasseurs de rang supérieur dans le monde. Les spectateurs du monde entier ne pouvaient pas effacer la pensée : Sommes-nous en train de voir l’avènement de la fin du monde ? hors de leur esprit.

Au milieu de tout le choc et de la panique, les gens ne pouvaient pas s’éloigner de leurs écrans même si la transmission avait été coupée depuis longtemps.

L’hélicoptère de tournage, maintenant gelé et de la fumée s’échappant du côté, s’est écrasé au sol. Le Souverain du Givre a retiré sa main, ayant réussi à détruire l’engin volant ennuyeux.

Son regard s’est tourné vers Jin-Woo ensuite. Les lèvres recouvertes de glace de la créature oscillaient pour annoncer le statut de Jin-Woo.

[Sa vie est terminée.]

Les yeux et les oreilles du Souverain des Crocs Bestiaux ont confirmé la mort de sa proie. Il ne pouvait percevoir aucun signe de vie chez le sujet.

Ils ont réussi à empêcher l’un des rois les plus puissants de devenir une variable indésirable dans leur plan. Leurs yeux nageaient maintenant dans l’extase de la victoire.

Cependant, ce n’était pas la fin de leur travail. Pas encore.

Les deux Souverains ont levé la tête et leur regard s’est simultanément fixé sur Thomas Andre, actuellement évacué à une bonne distance.

Lennart Niermann a sursauté violemment en sentant leur regard.

M*rde.

Il devait se préparer à perdre la vie rien qu’en essayant de repousser une créature humanoïde semblable à un monstre, mais maintenant, il y avait aussi un Elfe de Glace au niveau similaire à celui du monstre avec lequel lutter.

Comment le Chasseur Seong Jin-Woo a-t-il réussi à lutter contre eux ?

Son rythme cardiaque s’accélérait de plus en plus. Le problème, c’était qu’il était le seul Chasseur capable d’acheter ne serait-ce qu’une seconde contre ces deux monstres.

Lennart prit une profonde inspiration.

Hé, mec. La présence du Chasseur Seong a disparu juste maintenant. Tu ne peux pas me dire ce qui se passe ?

Thomas Andre, dont les blessures n’étaient même pas encore à moitié guéries, lança une question.

Lennart força ses lèvres réticentes à s’ouvrir.

Il est.

C’est alors.

Les deux Souverains marchant tranquillement dans la direction de Lennart se sont tournés simultanément derrière eux.

[..!!]

Quelque chose d’impossible s’est produit, juste à ce moment-là. Depuis le corps de l’humain dont le cœur avait été confirmé comme détruit, ils pouvaient entendre des battements de cœur vigoureux et martelants.

Mais, comment ?

Comment une telle chose pouvait-elle être possible ?

Les deux Souverains ont échangé des regards incrédules. Et puis, la pire des possibilités est entrée dans leur esprit ensuite. Ils avaient négligé ce fait crucial jusqu’à présent.

[Pouvons-nous ?]

Ces deux pensaient qu’en tuant l’hôte humain, ils pourraient aussi éliminer le Souverain de l’Ombre à l’intérieur, aussi. Tout comme eux-mêmes mourraient après avoir pris le contrôle de leurs hôtes.

Cependant, leur adversaire cette fois était le Roi des Morts. Il n’y avait aucune garantie que la mort, censée traiter tout le monde de manière égale, peu importe qui, lui serait appliquée de la même façon.

La fin de l’un pourrait aussi devenir le début pour quelqu’un d’autre.

[Non ! Nous ne pouvons pas laisser cela arriver !!]

Ils devaient arrêter cela à tout prix.

Ils devaient empêcher la descente du vrai roi par cette fausse mort.

Leur expression est devenue complètement pâle avant qu’ils ne réagissent presque instinctivement. Deux Souverains ont instantanément comblé la distance avec Jin-Woo et ont tendu leurs longues griffes et leur lance de glace.

Afin de détruire complètement le corps qui agirait comme l’outil de la descente du Roi, ils ont déployé toute leur énergie magique dans leurs armes.

Malheureusement.

Une silhouette cachée en Furtivité a atterri légèrement au sol devant eux et ses épées courtes ont bloqué habilement les griffes et le lance de glace.

Le Souverain de l’Ombre n’avait pas encore retrouvé conscience. Dans ce cas, qui pourrait être cet être ?

[..??]

Les deux Souverains ne purent cacher leur choc et leur embarras après que leurs attaques désespérées eurent été défendues.

Le propriétaire des épées courtes détacha son Invisibilité et se révéla enfin. C’était une silhouette drapée d’une capuche. Une paire d’yeux brillant d’une lumière dorée pure fixait les Souverains depuis sous la capuche.

Désormais, personne ne touchera cet enfant.

Dans un autre monde.

La lumière et l’obscurité existaient à une époque où rien d’autre n’existait encore.

L’Être Absolu divisa la lumière et créa les Émissaires de Dieu. Quant à l’obscurité, elle fut divisée pour créer huit Souverains.

Suivant le commandement donné lors de leur naissance, les Souverains nés pour détruire des mondes et les Émissaires nés pour maintenir les mondes commencèrent à tuer les soldats des uns et des autres encore et encore.

À la fin de cette longue guerre.

Fatigué par la guerre constante et sans fin, le Fragment le plus brillant de la Lumière Éclatante demanda à l’Être Absolu.

Ô, notre Souverain Absolu.

Pourquoi ne viens-tu pas en aide à tes sujets les plus fidèles qui combattent en ton honneur ?

Pourquoi ignores-tu la douleur de tes sujets ?

N’entends-tu vraiment pas les cris d’innombrables soldats mourant pour ton honneur ?

Aide-nous.

Prête-nous la force d’éteindre nos adversaires. Nous leur couperons la tête et l’offrirons en tribut à ta gloire.

Cependant, l’Être Absolu ne répondit pas au Fragment.

C’est à ce moment-là que les Fragments prirent conscience. Et ils réalisèrent que la véritable nature du combat entre eux et les Souverains n’était qu’une forme de divertissement pour l’Être Absolu. Et que leur Règleur ne souhaitait pas que les batailles prennent fin.

Sachant maintenant que la guerre ne finirait jamais tant que l’Être Absolu continuerait d’exister, les Fragments sombrèrent dans le désespoir. Le désespoir qu’ils ressentaient se transforma en rage, et la rage se mua rapidement en haine.

Pour mettre fin à cette guerre sans sens, ils dégainèrent leurs lames.

Ce fut le début de la rébellion.

Jin-Woo assista à la marche infinie des soldats s’étendant à travers le cosmos lui-même.

Oh, mon Dieu.

Cependant, un groupe de soldats apparut soudainement au loin et bloqua la marche. Le Souverain des Ombres à côté de Jin-Woo pointa le Fragment de la Lumière Éclatante, doté de six ailes, qui se tenait devant le groupe de blocage.

[C’était moi dans le passé lointain.]

Il était le seul Émissaire de Dieu à s’être dressé contre la rébellion des autres Émissaires. Mais, au final, le peu de soldats qu’il avait menés tomba impuissant devant les armées unies des Émissaires.

Le Fragment de la Lumière Éclatante ne perdit jamais sa loyauté absolue jusqu’à la fin. Il mourut en voyant ses subordonnés courageux emportés par leurs ennemis.

Il pensait que c’était la fin.

Mais lorsqu’il rouvrit les yeux dans l’étreinte des ténèbres, il comprit que l’Être Absolu avait dissimulé en lui un pouvoir certain.

Pour cette éventualité où tout irait mal, l’Être Absolu avait caché en son esclave le plus loyal un pouvoir véritablement diabolique capable de tout détruire.

Et ainsi, flottant dans cet abîme sans fin de ténèbres, le Souverain de la Mort ouvrit enfin les yeux sur son pouvoir. Il arracha les dernières traces de ses ailes, toutes consumées par la bataille, et forgea une nouvelle armure à partir des ténèbres environnantes.

[LÈVE-TOI-!!]

Les âmes endormies dans cet abîme entendirent l’appel et jurèrent une loyauté éternelle à leur nouveau roi.

Il mena sa toute nouvelle armée et fit son retour. Mais lorsqu’il revint enfin, tout était déjà fini.

Les Fragments restants de la Lumière Éclatante avaient tué l’Être Absolu et se proclamaient eux-mêmes nouveaux dieux, assumant ainsi la position de Rulers. Et, utilisant divers outils contenant la puissance de l’Être Absolu, ils traquèrent les Souverains.

Lorsque le Roi des Géants, le Souverain du Début, Reghia, fut capturé, l’équilibre entre les deux camps s’effondra et les Souverains restants réalisèrent la gravité de la situation.

C’est à ce moment-là que le Souverain de l’Ombre leur tendit la main. Pour combattre leur ennemi commun, chaque Souverain existant combina ses forces.

Et ainsi, la guerre entre sept Rois et neuf Souverains continua, pour toujours.

Plus cette guerre durait, cependant, plus l’armée du Souverain de l’Ombre grandissait. Le temps jouait en sa faveur.

Grâce à ses brillantes réalisations, il semblait que les vainqueurs de cette longue, très longue guerre seraient les Souverains.

Cependant, ce n’était pas seulement les Rois craignant la puissance de l’Armée de l’Ombre qui s’était accrue, à l’insu de tous, pour égaler l’Armée de la Destruction dirigée par le Roi des Dragons Berserk.

Deux Souverains craignaient le Souverain de l’Ombre. Les deux étaient le Souverain des Flammes Blanches et le Souverain des Crocs Bestiaux. Ils visaient l’arrière de l’ancien Émissaire alors que la guerre touchait à sa fin.

C’est à ce moment-là que Jin-Woo fut à nouveau témoin des scènes qu’il avait vues dans les données sauvegardées dans le donjon double. Les armées de démons et de bêtes unirent leurs forces avec celles des Rois et se jetèrent sur le Souverain de l’Ombre et son armée.

Et cela aboutit à sa quasi-annihilation.

Mais alors, le Roi des Bêtes, le Souverain des Crocs Bestiaux, s’enfuit pour sauver sa vie, abandonnant ses propres soldats. Pendant ce temps, le Roi des Démons, le Souverain des Flammes Blanches, Baran, dut payer le prix ultime. Regardez la dernière vidéo sur n/o/v/l/bin(.)c//m

Les mots que Jin-Woo ne pouvait pas comprendre ; lorsqu’il entendit les paroles de Baran mourant, ses yeux tremblèrent très fort à l’époque.

Et puis, au-dessus de sa tête, quatre anges aux six ailes descendirent lentement du ciel. C’est là que la lecture vidéo des données que Jin-Woo regardait prit fin.

Les quatre Rois entourèrent bientôt le Souverain de l’Ombre, qui n’avait plus assez de force pour commander sa propre Armée de l’Ombre. Le Souverain dut comprendre quel serait le résultat inévitable de ce combat et abandonna son épée au sol.

Mais si ces Rois avaient tué le Souverain de l’Ombre à ce moment-là, comment expliquer l’existence même de ce Souverain de l’Ombre ?

Jin-Woo déglutit sa salive sèche et prêta encore plus attention, à ce qui pourrait être la fin possible du Souverain de l’Ombre.

Mais alors.

Les Rois commencèrent à s’agenouiller devant le Souverain de l’Ombre, un par un. Et peu de temps après, l’ange aux six ailes agenouillé devant leva la voix.

[S’il vous plaît, il est temps que vous nous pardonniez, oh, plus grand Fragment de la Lumière Brillante.]

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !