Chapitre 75
====================

À l’époque où il se retrouvait à un carrefour, Jin-Woo avait choisi la boîte aléatoire bénie plutôt que la boîte aléatoire maudite.

Et le résultat de cette décision fut la clé du Château des Démons.

Grâce à cela, il avait obtenu l’accès à ce donjon instantané et avait beaucoup gagné. Son niveau avait considérablement augmenté, il avait acquis de nombreux objets, et quant à Gold Well, il débordait à tel point qu’il commençait à penser qu’il devrait commencer à dépenser très bientôt.

Même si on lui donnait une chance de recommencer, il aurait choisi la même chose.

Cependant.

Mais, simplement parce qu’il avait choisi cette voie, cela ne signifiait pas qu’il n’était pas curieux du résultat potentiel d’avoir choisi une autre voie.

La boîte aléatoire bénie, censée lui donner ce qu’il voulait, et la boîte aléatoire maudite, censée lui donner ce dont il avait besoin.

Que pourrait-il y avoir à l’intérieur de cette dernière ?

J’ai bien obtenu ce que je voulais de la boîte aléatoire bénie, c’est certain.

Et ainsi, la chance parfaite de satisfaire cette curiosité une bonne fois pour toutes lui était tombée entre les mains.

Son cœur se mit à battre un peu plus vite qu’avant ; Jin-Woo attendit silencieusement la réponse du Système. Il pensait que sa réponse était plus lente que d’habitude.

Tti-ring !

Son anxiété s’avéra infondée, car le Système répondit assez rapidement après.

[Vous avez choisi l’objet : boîte aléatoire maudite.]

[L’objet choisi est maintenant disponible.]

Shururu.

Une petite boîte apparut lentement devant ses pieds.

Oui !!

Son cœur battant beaucoup plus vite maintenant, Jin-Woo se précipita pour ramasser la boîte. Cependant, il fut soudainement envahi par cette sensation que le poids de cette boîte lui était plutôt familier.

Et si c’était ?

Il déchira rapidement le couvercle pour confirmer ce qu’il y avait à l’intérieur, pour que ses yeux s’agrandissent énormément.

..Ce n’est pas ?!

En sortant du Château des Démons, Jin-Woo rentra directement chez lui.

Il voulait juste prendre une douche et se nettoyer.

Pendant qu’il était coincé dans le donjon, il n’avait même pas pu se laver le visage une seule fois. Il pouvait acheter toute l’eau dont il avait besoin au Magasin, bien sûr, mais il n’y avait ni espace ni temps pour se laver dans le donjon.

Je veux dire, il y a des monstres partout dans cet endroit, alors où pourrais-je trouver la marge de manœuvre pour prendre une douche ?

Pshuoooosh..

En arrivant chez lui, il se confia immédiatement à l’eau chaude qui coulait en cascade. Ce n’est qu’à ce moment-là que le fait d’avoir quitté le donjon lui sembla réel.

Oui, être chez soi, c’est le meilleur.

Changeant de vêtements, Jin-Woo laissa la serviette sur ses cheveux mouillés et s’installa sur le bord de son lit. Il était maintenant temps d’organiser quelques affaires.

Tout d’abord, il ouvrit sa fenêtre de statistiques.

Statut.

Tti-ring.

Un long, très long mur de texte qui parvenait presque à le désorienter apparut devant lui. Le regard de Jin-Woo s’arrêta sur la colonne Statut.

[Points de statistique disponibles à distribuer : 20]

Les points de statistique supplémentaires qu’il avait gagnés en récompense de la quête l’attendaient toujours. Et bien sûr, il les mit tous en Intelligence.

[Statistiques]

Force : 178

Endurance : 137

Agilité : 147

Intelligence : 149

Perception : 119

Enfin, l’Intelligence avait dépassé les autres statistiques.

Ce n’était encore qu’à une certaine distance de la Force, mais en tenant compte du fait qu’il n’avait même pas prêté attention à la statistique Intelligence jusqu’à récemment, cette croissance ne pouvait être qualifiée que de fulgurante.

Force, Endurance, Agilité, Intelligence et Perception. Un bon équilibre entre elles avait été établi maintenant.

Aucune de ces statistiques n’est inutile pour moi.

Il se trouve qu’il était passé par des phases d’investissement sérieux dans chacune de ses statistiques. Et maintenant, il connaissait parfaitement les effets et avantages que chaque statistique apportait.

Maintenant que les choses en étaient là, que diriez-vous qu’il augmente toutes ses statistiques de manière égale à partir de maintenant, au lieu de se concentrer uniquement sur une seule ?

Un joueur avec toutes les statistiques.

Soudain, le désir de devenir un tel joueur l’a saisi fermement.

Quelle heureuse dilemme d’avoir cela, quelque chose d’unique parce que cela semblait maintenant que aucune de ses statistiques ne traînait derrière les autres.

Une fois que l’Intelligence dépasse la Force, je devrais commencer à augmenter lentement les autres aussi.

Prenant sa décision, Jin-Woo tourna son regard vers la fenêtre des compétences à côté.

C’est là qu’il a découvert la troisième récompense.

[Récompense 3 : Récompense inconnue]

Il pensait que la première récompense, l’objet qu’il voulait, et la deuxième, des points de statistiques bonus, étaient plus que suffisantes, alors il n’y prêtait pas beaucoup attention.

Peut-être était-il simplement légèrement curieux ? C’était ça ?

Mais bon, il avait déjà obtenu la récompense, donc pas besoin d’être timide maintenant, n’est-ce pas ?

[La récompense 3 est disponible.]

Avec ce message, un parchemin de taille similaire à celui du permis d’entrée apparut dans ses mains.

Qu’est-ce que c’est ?

Les yeux de Jin-Woo s’ouvrirent plus grands face à ce type de récompense inattendu, et il déploya immédiatement le parchemin.

[Recette : Eau Divine de Vie]

Vous pouvez apprendre les méthodes de fabrication de l’Eau Divine de Vie.

Les yeux de Jin-Woo s’écarquillèrent encore plus.

Je peux fabriquer un objet avec ça ?

Et voilà qu’il pensait que seuls ceux qui s’étaient réveillés en tant que mages pouvaient fabriquer des armes contenant de l’énergie magique. Maintenant qu’il y réfléchissait, il était aussi un mage, n’est-ce pas ?

Mais penser qu’il y avait une façon de fabriquer quelque chose avec juste une recette comme celle-ci.

Le cœur de Jin-Woo se mit à battre plus vite. Mais, une question se forma dans sa tête en même temps. Qu’est-ce qu’il pourrait bien fabriquer ici, au fond ?

Qu’est-ce que cette Eau Divine de Vie ?

Jin-Woo lut les informations sur cette Eau Divine de Vie écrites dans la recette.

[Objet : Eau Divine de Vie]

Rareté : S

Type : Consommable

Un liquide mystérieux qui guérit toutes les maladies grâce à la magie puissante qu’il contient. L’effet ne se manifestera qu’après avoir consommé une bouteille entière.

Guérit. toutes les maladies ?

Au moment où il lut cette information, il pensa à sa mère, toujours confinée à l’hôpital.

Il avait déjà confirmé à plusieurs reprises avec Yu Jin-Ho que les effets de diverses potions fonctionnaient toujours sur d’autres personnes. Si il pouvait vraiment fabriquer cette Eau Divine de Vie, cela signifiait qu’il pourrait sauver sa mère.

Ses mains tenant le parchemin tremblaient d’excitation.

Les ingrédients étaient aussi assez simples, pour ainsi dire.

Fragment de l’Arbre du Monde.

Il l’avait obtenu après avoir tué Vulcan au 50e étage.

Eau de source du Bois des Échos.

Il l’avait obtenue après avoir tué Metus le nécromancien au 75e étage.

Et enfin…

..Sang Purifié du Roi-Démon.

Cet objet n’était pas encore apparu.

Cependant, en repensant aux deux ingrédients qui étaient sortis jusqu’à présent, il pouvait facilement deviner où il pourrait trouver un peu de ce Sang Purifié du Roi-Démon.

Les étages supérieurs.

Je suis sûr qu’il se trouve avec le boss final du Château des Démons, probablement au dernier étage.

En d’autres termes, simplement en nettoyant le donjon du Château des Démons, les ingrédients pour fabriquer l’Eau Divine de Vie tomberaient un par un dans ses mains.

Ça s’est produit, alors.

Un soupir d’illumination s’échappa de sa bouche, totalement inconscient de lui. Voilà à quel point Jin-Woo était surpris.

Se pourrait-il que l’objet qu’il voulait, selon la description dans la boîte aléatoire bénie, soit cette Eau Divine de Vie ?

Maman.

En pensant à la possibilité de revoir sa mère en bonne santé, ses yeux se remplirent d’émotions.

Puis, un nouveau message est apparu.

[Vous pouvez apprendre la compétence d’artisanat via la Recette : Eau Divine de Vie.]

[Voulez-vous apprendre cette compétence d’artisanat ?]

Le bip mécanique le ramena rapidement à la réalité.

Pour fabriquer cette Eau Divine de Vie, il devait d’abord nettoyer le Château des Démons. Cela signifiait qu’il devait rapidement se préparer et retourner à cet endroit. Il n’avait pas de temps à perdre avec des sentimentalités comme celles-ci.

Je l’apprends.

[Vous avez acquis la compétence d’artisanat pour l’objet : Eau Divine de Vie.]

Je ne rêve pas, n’est-ce pas ?

Comme pour indiquer que ses souvenirs fonctionnaient parfaitement, une nouvelle colonne appelée [Compétence d’Artisanat] est apparue dans la fenêtre des compétences.

[Compétence d’Artisanat]

Consommable : Eau Divine de Vie (2/3)

Les chiffres derrière le nom indiquaient probablement les deux ingrédients qu’il possédait déjà : le Fragment de l’Arbre du Monde et l’Eau de Source de la Forêt des Échos.

Ah, d’accord. Prochainement.

Jin-Woo a invoqué son Inventaire et a récupéré un objet stocké juste à côté de l’eau de source. C’était un collier, apparemment sculpté à partir de crânes de diverses petites créatures.

[Objet : Collier du Souverain des Démons]

Type : Accessoire

Agilité +20, Intelligence +20

Porté avec les Boucles d’Oreilles du Souverain des Démons et la Bague du Souverain des Démons, des effets de bonus de set seront débloqués.

Effet de set 1 : (verrouillé)

Effet de set 2 : (verrouillé)

L’Eau de Source de la Forêt des Échos n’était pas le seul butin qu’il avait obtenu en tuant le Guide des Âmes Partagées, Metus. En effet, ce collier plutôt vilain était également sorti.

Pourquoi tous les designs de mes colliers trouvés sont-ils aussi nuls ?

Jin-Woo fronça profondément les sourcils en se rappelant l’apparence du collier pour chien qu’il portait actuellement. Il approcha lentement le Collier du Souverain des Démons de son cou.

[Voulez-vous remplacer le Collier du Gardien par le Collier du Souverain des Démons ?]

Les deux colliers offraient des effets supplémentaires assez similaires. Les deux augmentaient deux de ses statistiques de 20 points chacune. Cependant, le souverain des démons avait aussi l’effet de set à considérer.

Remplacer.

Shururuk

[Vous avez équipé l’objet : Collier du Souverain des Démons.]

Le collier en crâne disparut de ses mains, pour être remplacé par un collier pour chien.

Il le glissa rapidement dans son Inventaire, puis vérifia l’effet de set récemment débloqué du set d’accessoires du souverain des démons.

Effet de set 1 : Toutes les statistiques +5

Toutes mes statistiques ont augmenté de 5 points.

Il n’a réussi à débloquer qu’un seul effet de set, mais il a reçu une augmentation équivalente à monter de niveau cinq fois. Et il lui restait encore un effet inconnu à découvrir, celui qu’il recevrait après avoir rassemblé tous les accessoires.

La Bague du Souverain des Démons.

En considérant la possibilité que le dernier effet de set débloqué, provenant des trois accessoires réunis en un seul endroit, soit encore plus puissant que la somme des parties individuelles, c’était déjà une performance impressionnante.

Cependant, acquérir des accessoires classés S n’était qu’une partie du butin qu’il avait obtenu après être entré dans le Château des Démons. Le vrai profit était la montée en niveau, si élevée.

Jin-Woo fixa son niveau qui était monté à 77 et sourit avec satisfaction.

Je suis monté de niveau 16 en une semaine.

Une telle vitesse de montée en niveau était inimaginable en entrant dans des donjons de rang C. Il avait sûrement obtenu une compensation adéquate pour avoir traversé l’enfer (?) pendant sept jours.

Il avait encore quelques affaires inachevées là-bas, mais bon, cette conquête du Château des Démons cette semaine peut être considérée comme un succès retentissant, peu importe comment.

Juste ça.

Sauf qu’il y avait une chose qu’il ne comprenait pas encore vraiment.

Jin-Woo laissa la lumière de la lampe tomber sur l’objet sorti de la boîte aléatoire maudite.

Qu’est-ce que c’est que ce truc, au juste ?

C’était une clé d’un noir profond qui semblait absorber toute la lumière. Aucune information ne s’afficha non plus dans sa vue.

C’est la première fois que je vois un objet sans aucune information.

Les clés pour les donjons instantanés peuvent sembler assez courantes, puisqu’il les a obtenues de boîtes aléatoires de temps en temps. Mais ce gars ici, il n’avait jamais rien vu de tel.

Où suis-je censé utiliser ça ?

Peut-être parce que cela venait d’une boîte nommée « Cursed random this-and-that », il ne pouvait s’empêcher de penser qu’une aura sinistre entourait la clé.

Il a acquis cette clé grâce à beaucoup de travail acharné, il ne pouvait même pas la jeter.

Eh bien, je suis sûr que je finirai par l’utiliser tôt ou tard.

La boîte « Cursed random » était censée lui donner quelque chose dont il avait besoin, après tout.

Jin-Woo remit la clé mystérieuse dans son inventaire et se leva du lit.

Il devait acheter quelques artefacts s’il voulait conquérir complètement le Château des Démons.

Et, j’ai aussi quelque chose à vendre.

Cependant, il y avait un problème. Et c’était que les choses deviendraient assez compliquées si un chasseur de rang E voulait acheter et vendre des artefacts de haut rang.

Qui ne suspecterait pas quelque chose d’anormal lorsqu’un chasseur de rang faible — non, quelqu’un tout en bas — essaierait de vendre un objet que même les meilleurs chasseurs avaient du mal à acquérir ?

C’était la même chose s’il voulait acheter quelque chose.

Tant que le titre de rang E le suivait partout, il y aurait toujours des questions sur ses sources de revenus.

Et, il serait difficile de répondre quand quelqu’un lui demanderait ce qu’il prévoit de faire avec des artefacts coûteux.

Plusieurs situations problématiques se dérouleraient à ce rythme.

Ce qui signifie, je devrais.

Il est temps d’arrêter de faire semblant d’être un rang E, alors.

Il est temps de passer le test de reclassement.

Il était maintenant temps d’obtenir le rang qui correspondait à ses capacités actuelles.

L’expression de Jin-Woo devint sérieuse.

Avec mon niveau actuel, je ne me laisserai sûrement pas manipuler par quelqu’un d’autre.

C’était son objectif initial, pour commencer.

Pour éviter des situations où il serait sous la coupe de quelqu’un de plus fort, il continua à agir en tant que rang E, tout en supportant tous les inconvénients que cela impliquait.

Mais maintenant, qu’en est-il ?

Il n’a même pas vacillé lorsque Baek Yun-Ho, le maître de guilde du Tigre Blanc, s’est tenu devant lui. En fait, il était assez confiant de ne pas reculer, peu importe qui se tenait devant lui maintenant, que ce soit Baek Yun-Ho ou quelqu’un d’autre.

Il ne voyait plus de raison de cacher ses pouvoirs.

Thump, thump, thump.

Quand il prit la décision de se débarrasser définitivement de cette étiquette de rang E agaçante, son cœur se mit à battre de plus en plus vite.

Mais, avant cela.

Il y avait quelque chose qu’il devait d’abord confirmer.

Jin-Woo alluma son smartphone réservé aux chasseurs. C’était la première fois qu’il l’allumait depuis une semaine, donc, naturellement, il y avait beaucoup d’appels manqués et de messages en attente.

La majorité de ces numéros qu’il ne reconnaissait pas. C’était une chose malheureuse pour ces appelants, mais bon, il n’avait pas le temps de vérifier manuellement chacun d’eux.

S’ils sont pressés, je suis sûr qu’ils me contacteront à nouveau.

En pensant calmement ainsi, Jin-Woo fit défiler la liste de contacts et finit par localiser le numéro qu’il voulait. Il composa ce numéro.

[Lalala~]

La chanson pop brillante et énergique ne dura même pas une seconde de plus, avant que l’autre côté ne réponde rapidement à l’appel.

Hyung-nim !!

Peut-être que Jin-Woo est resté dans le donjon bien trop longtemps ?

Parce qu’il était surpris de voir à quel point cela faisait du bien d’entendre à nouveau la voix des enfants. Un sourire se dessina sur les lèvres de Jin-Woo alors qu’il parlait.

La conversation avec ton père s’est bien passée ?

Oui, hyung-nim ! Ça s’est très bien passé !

C’était une bonne nouvelle à entendre.

Jin-Woo a passé cet appel pour confirmer, car il ne pouvait pas continuer et faire le test de réaffectation de rang si Yu Jin-Ho n’avait pas encore conclu un accord avec son père.

Cependant, si les affaires de ce côté étaient réglées, alors il n’y avait vraiment rien qui le retenait à ce moment-là.

Il devinait la bonne nouvelle rien qu’en entendant le ton excité des enfants, mais maintenant qu’il avait la confirmation de la bouche même du concerné, Jin-Woo se sentait vraiment heureux aussi.

Hyung-nim ! En fait, je voulais venir te parler.

.Quoi ?

L’appel téléphonique s’est brusquement terminé, et en vérifiant, la batterie de son téléphone était à plat.

Ah, c’est vrai… Même avant d’entrer dans le Château des Démons, il n’avait plus beaucoup de charge, n’est-ce pas ?

Bon, au moins, il a pu confirmer ce qu’il voulait confirmer, donc c’était un soulagement.

Jin-Woo ajusta ses vêtements et se prépara à partir.

Le bâtiment principal de l’Association des Chasseurs n’était pas très loin d’ici. Il devrait pouvoir passer le test de réaffectation assez rapidement.

Oh, attends une seconde.

Jin-Woo s’apprêtait à quitter l’appartement, mais il est rapidement revenu à l’intérieur. Il avait oublié sa petite sœur.

Puisqu’elle pourrait s’inquiéter si son oppa quittait la maison à nouveau sans rien dire, il a griffonné une simple note et l’a posée sur la table à manger. Après tout, il n’était rentré chez lui qu’après une absence d’une semaine.

Je suis rentré, mais je dois repartir. Désolé.

Avec un sourire satisfait, Jin-Woo se retourna pour partir.

Cela faisait vraiment un moment que Jin-Woo n’était pas venu à la borne d’évaluation du rang d’Éveillé.

Déjà quatre ans ?

Ou peut-être qu’on approche des cinq maintenant ?

L’expression de Jin-Woo était pleine de nostalgie alors qu’il se tenait devant l’employé en charge de la borne d’accueil.

L’employé ne prit même pas la peine de le regarder et parla.

Veuillez noter vos coordonnées d’identification et de contact, et me les remettre.

Jin-Woo se souvenait encore de la plupart du processus, alors il les avait préparés avant de venir ici. Il présenta volontiers ses pièces d’identité et ses coordonnées.

La tête de l’employé se pencha d’un côté puis de l’autre après avoir jeté un coup d’œil au choix d’identification de Jin-Woo.

Ce n’est pas une licence de Chasseur ?

C’est ça.

L’employé fit une expression confuse.

Si vous n’êtes pas satisfait de votre rang attribué, vous devriez vous rendre dans un autre département.

Non, ce n’est pas ça. Je souhaite passer le test de réaffectation.

Ehhh ?

L’employé continua d’alterner son regard entre la licence de Chasseur et le visage de Jin-Woo, avant de lever un doigt tremblant en l’air.

P-please, attendez-moi ici.

L’employé courut alors rapidement vers un homme d’âge moyen avec un froncement de sourcils, assis quelque part derrière lui.

Manager ? Un Hunter-nim souhaite passer un test de réaffectation.

Un test de réaffectation ? Quel est le rang de cette personne ?

C’est un E.

Le manager pencha la tête en avant et jeta un coup d’œil au visage de Jin-Woo qui attendait près de la réception. Puis il reprit sa posture précédente.

Il y a des gars comme ça de temps en temps. Des chasseurs qui ne sont pas satisfaits de la réalité de leur situation, et qui nagent dans leurs rêves, avant de revenir ici en espérant contre toute attente.

Alors, ce gars aussi… ?

Le manager hocha la tête.

Réveillé, mon œil. D’autres sont occupés à faire de l’argent en tant que chasseurs, à devenir célèbres et tout ça, mais lui, il a tiré la mauvaise carte et il est fini comme un inconnu. Donc, il essaie juste d’échapper à la réalité.

Traiter avec des gars comme ça ne fera que vous épuiser. Alors, dites-lui simplement qu’il paiera les frais du test et envoyez-le dans la salle de mesure.

Compris.

L’employé ne semblait plus souffrir de douleurs abdominales et retourna à sa place.

Pendant ce temps, le directeur alternait son regard entre l’employé et Jin-Woo, cligna des yeux, puis reporta son attention sur l’écran de son ordinateur devant lui.

Les doigts du directeur cessèrent de taper sur le clavier.

Le nom inscrit sur la licence de Hunter, pourquoi avais-je l’impression de l’avoir déjà entendu quelque part ?

Où était-ce ?

Une fois que le jeune Hunter partit pour le bâtiment avec la salle de mesure, le directeur s’approcha discrètement de l’employé et lui demanda.

Ce Hunter de rang E tout à l’heure, comment s’appelle-t-il déjà ?

C’est Seong Jin-Woo. Tu sais qui il est ?

Non, ce n’est pas ça. Mais…

Mais, il n’arrivait pas à se défaire de cette sensation qu’il avait déjà entendu ce nom quelque part, c’était sûr. Le directeur fit de son mieux pour raviver ses souvenirs, puis ses yeux s’écarquillèrent lorsque quelque chose lui revint en mémoire.

.Ahh !!

Cet homme a demandé une faveur, n’est-ce pas ?

Cet homme a demandé au directeur de l’appeler si un Hunter nommé Seong Jin-Woo se présentait ici. Pourquoi ne s’en était-il pas souvenu plus tôt ?

Le directeur chercha un coin désert et sortit rapidement son téléphone.

Ring, ring.

Bonjour, c’est Baek Yun-Ho à l’appareil.

Ah, bonjour, Président Baek. Je vous appelle à propos du Hunter dont vous avez parlé la dernière fois, l’homme nommé Seong Jin-Woo. Il est vraiment venu ici aujourd’hui. Mais, comment savez-vous qu’il pourrait apparaître ici ?

Vous venez de dire que M. Seong Jin-Woo est venu là ?

Oui. Il était ici tout à l’heure, en train de faire une demande de test de réaffectation.

La conversation s’interrompit brusquement et un silence gênant s’installa sur la ligne. Cependant, peu de temps après, une voix urgente sortit du haut-parleur du téléphone.

Même si ce n’est que pour un court instant, pouvez-vous retarder le processus de mesure ? Je suis en route pour là-bas en ce moment.

Le directeur se mit à pencher la tête.

L’a-t-il mal entendu ?

Le maître de la seule et unique Guilde du Tigre Blanc parlait d’une voix anxieuse ?

Eh bien, je suppose.

Mais, en dehors de tout cela, le processus d’évaluation était déjà hors de ses mains. Le directeur ne pouvait que répondre timidement en se grattant la tête.

Cet homme doit déjà être entré dans le bâtiment de mesure.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !