Chapitre 139
====================

Les orcs étaient des chasseurs nés.

Leur niveau d’intelligence était quelque peu inférieur à celui des humains, mais ils surpassaient facilement l’humanité en matière de traque et de chasse à la proie plus faible qu’eux.

Et maintenant, la porte avait été brisée. Le mur bloquant le donjon du reste du monde avait disparu, et ces chasseurs commençaient à sortir en masse du Portail.

Kururuk.

Les orcs repoussaient les cadavres ennuyeux des adolescents du lycée et scrutaient leur environnement.

Sniff, sniff.

Kuruk.

Ces chasseurs avaient été piégés à l’intérieur du donjon sombre toute la semaine, attendant silencieusement ce jour. Il était plutôt évident qu’ils allaient s’exciter à cause de l’odeur de sang et de chair provenant de leur environnement.

Cependant, ce groupe n’était que des éclaireurs avancés. Même si leur sang bouillonnait, ils n’étaient pas censés agir selon leur bon vouloir. Des dizaines de leurs frères attendaient impatiemment leurs rapports juste au-delà de la porte ronde.

Ces orcs regardèrent autour d’eux et aperçurent des murs droits avec de nombreuses portes et fenêtres.

L’orque chargé des éclaireurs comprit immédiatement qu’ils se tenaient à l’intérieur d’une structure artificielle compliquée, comme un château.

Ses narines se contractèrent.

Il y avait deux choix à faire ici. L’un, quitter ce château et tuer toute proie qu’ils pouvaient trouver en toute impunité.

L’autre, tuer tous les humains trouvés dans ce château et en faire une forteresse, puis commencer leur chasse sérieusement. Il n’était même pas nécessaire de réfléchir longtemps pour savoir lequel était le plus sûr.

Le chef orc ordonna à son subordonné.

Invoque nos frères.

Puis, il leva la tête pour fixer le plafond au-dessus. Les oreilles des monstres frémirent et captèrent les bruits venant des étages supérieurs.

Au-dessus, et encore plus haut, encore ; cette structure semblait remplie de proies.

Sa tête résonnait douloureusement avec une voix qui lui ordonnait de tuer chacune de ces proies.

La gueule du monstre s’ouvrit et ses dents jaunies furent révélées au monde.

D’abord, nous nettoyons complètement cet endroit.

Il y avait une foule importante de personnes rassemblées sur la côte de Gwang-An-ri. Même si le temps était couvert et sombre, il y avait une chose qui faisait que ces gens se rassemblaient ici avec une fascination morbide.

Et cela était le gigantesque Portail flottant au-dessus de la plage.

Les membres de la force de police locale, dont l’aide avait été sollicitée, et les employés de l’Association des Chasseurs, branche de Busan, avaient délimité la zone et interdit strictement aux civils de s’approcher de l’endroit.

Mais, pour une raison quelconque, le nombre de personnes rassemblées n’avait pas diminué du tout.

Sénior ?

Une nouvelle employée, une femme, qui subissait la malchance d’être bousculée par la vague de personnes, fit une expression de larmes et demanda à son supérieur en cherchant un refuge contre la tempête de curieux.

Doit-on répéter la même chose chaque fois qu’un Portail apparaît ?

L’employé senior était également un peu déconcerté par cette situation. C’était la première fois qu’il voyait une agitation de ce niveau autour d’un Portail.

Eh bien, je suppose que ce n’est pas grave, puisque ce Portail est le plus grand jamais ouvert à Busan.

Il jeta alors un coup d’œil derrière lui. Voilà, le trou gigantesque, flottant silencieusement dans l’air.

Le simple fait de le regarder lui donnait l’impression d’être aspiré à l’intérieur, alors il essayait consciemment d’ignorer sa présence.

Mais, bien sûr.

Je sais que cette chose ne peut pas faire de mal aux gens à moins qu’il y ait une rupture de donjon, mais quand même…

Même dans ce cas, il n’aimait pas ces Portails, tout comme certaines personnes craignaient irrationnellement l’espace ou les profondeurs des océans.

C’est pourquoi il priait toujours dans son esprit que les Chasseurs s’occuperaient rapidement de ce trou sinistre chaque fois qu’il était envoyé sur un site de Portail.

D’une certaine manière, il y avait cette chose qui le faisait se sentir beaucoup plus rassuré à propos de cette invasion. La débutante devait aussi se souvenir de la raison, car elle se mit soudainement à lui parler.

Ah ! Senior, tu as entendu ?

Entendu quoi ?

Un chasseur de rang S de Séoul doit venir aujourd’hui, n’est-ce pas ?

Y en avait-il ici qui ne le savaient pas déjà ? Probablement, la moitié de tous ceux présents sont venus uniquement pour voir le chasseur de rang S de leurs propres yeux, tandis que l’autre moitié, pour observer la Porte elle-même.

Tu veux dire, le chasseur Seong Jin-Woo ?

Oui, lui !

Pourquoi es-tu si heureux ? Tu le connais personnellement ou quelque chose comme ça ?

N-non, pas vraiment.

La débutante secoua rapidement ses mains et se mit à remuer son corps avec une expression excitée sur le visage.

En fait, ce sera la première fois que je vois un chasseur de rang S, alors…

L’employé senior prit une expression déçue, à la place.

Le chasseur Seong Jin-Woo est un débutant, et toi aussi tu es une novice, alors comment se fait-il que vous soyez si différents ?

S-senior ?!

Si tu as encore autant d’énergie pour faire l’idiote, pourquoi ne vas-tu pas de ce côté-là pour leur prêter main-forte ?

Mais, je suis venue ici pour faire une petite pause, tu sais ? Je suis debout depuis tôt ce matin et mes jambes me tuent, tu vois !

L’agent senior fit une moue mécontente.

En la voyant plisser les yeux avec colère comme ça, elle devait penser qu’il était injuste avec elle, mais il ne pouvait pas vraiment croire ce qu’elle essayait de lui vendre.

Cependant, il ne pouvait pas non plus nier qu’il comprenait d’où elle venait.

Eh bien, oui. Je suis aussi un peu curieux, en fait. Tout le monde parle de lui ces derniers temps, et tout.

Tu vois ? Même toi, senior.

Je veux dire, il a chassé seul un boss du portail de rang S, n’est-ce pas ?

À l’origine, le vrai monstre boss du portail de rang S apparaissant sur l’île de Jeju était la reine fourmi. Cependant, beaucoup de ceux qui ont regardé la diffusion ont pensé que le monstre fourmi muté était le boss à la place, tout ça grâce à l’impact visuel viscéral que cette créature avait laissé derrière elle.

Tuer le monstre de niveau boss signifiait que la Porte elle-même se fermerait bientôt. Et ce jeune homme était un chasseur capable de fermer une Porte de rang S.

Ce n’était pas pour rien que les bruits selon lesquels le chasseur Seong Jin-Woo pourrait avoir une Autorité Spéciale de rang montaient récemment. Il était tout à fait naturel que l’attention du public se concentre sur lui.

Un chasseur de rang S, de toutes les personnes ! Je me demande ce que ça doit être de voir un en vrai ?

L’employé senior regarda les yeux brillants de son junior et ses pensées devinrent compliquées en un instant.

Ce gamin, peut-être qu’elle a postulé à l’Association non pas parce qu’elle aime le travail, mais parce qu’elle rêve de chasseurs ou quelque chose comme ça ?

L’employée débutante se fichait de la façon dont son senior la regardait. Ses yeux continuaient de briller intensément et sa voix restait toute excitée d’anticipation.

Senior, senior !

Quoi maintenant ?

J’ai entendu dire que tu ne peux même pas regarder les chasseurs vraiment forts dans les yeux. C’est ça, je t’ai entendu dire qu’une fois tu as vu un chasseur de rang S dans le passé ? Est-ce vrai ?

L’employé senior se souvint de son voyage d’affaires à Gwang-Ju l’année dernière.

Oui, c’est vrai.

Wow- !

Soudain, l’employé senior sentit ses épaules se redresser un peu après avoir vu sa junior exprimer son admiration ainsi.

Alors ? C’était comment, senior ? C’était vraiment effrayant ?

Hé, hé. Ne parle même pas de ça, d’accord ? L’année dernière, j’ai eu l’occasion de rencontrer le chasseur Mah Dong-Wook du Guild des Étoiles Brillantes à cause du travail de l’Association, et…

Excusez-moi, je passe.

Ah, bien sûr.

Les deux employés de l’Association se sont rapidement écartés pour laisser passer un jeune homme, puis ils sont revenus ensemble. Mais, alors.

.Quoi ?

L’agent senior regarda derrière lui le jeune portant un sweat à capuche.

Qu’est-ce qui ne va pas, senior ?

Non, enfin, je pensais que ce gars avait l’air familier.

Hein ? Vraiment ? C’est tellement bizarre. Je pensais exactement la même chose.

Est-ce qu’il est aussi un membre du personnel de l’Association ?

Attends, où en étais-je avec mon histoire ?

C’était… Ah, Hunter Mah Dong-Wook de la Star Brillante !

Ah, oui. J’ai eu l’occasion de rencontrer Hunter Mah Dong-Wook en personne, et ce gars était tellement énorme que ses épaules faisaient toute cette largeur.

Ces deux employés, senior et junior, semblaient vraiment bien s’entendre, en tout cas.

Seong Jin-Woo Hunter-niiiim !

Park Jong-Su accueillit Jin-Woo d’une voix émue qui ne lui allait certainement pas à son âge de la fin de la trentaine. Cela montrait à quel point cette opération était cruciale.

Jin-Woo confirma discrètement l’heure, même s’il était soumis à la réaction passionnée de Park Jong-Su. Les chiffres affichés sur l’écran du téléphone passèrent de 10:59 à 11:00.

Très bien.

Jin-Woo sourit largement.

Pour éviter de provoquer le chaos, il resta en mode Discrétion et se mit à un endroit un peu plus éloigné, avant de revenir ici, mais il avait quand même réussi à arriver à temps.

L’attaque n’avait pas encore commencé, mais il se sentait déjà confiant. Et quand il leva la tête pour regarder.

.En y regardant de plus près, ça a l’air plus grand, non ?

Il pouvait voir la Porte juste devant ses yeux, qui semblait bien plus grande que celle des vidéos. La quantité d’énergie magique qui s’en échappait était aussi sérieuse que ce que l’Association avait dit à la Guilde de l’Ordre des Chevaliers.

Quel genre de monstres vais-je trouver à l’intérieur ?

Un sourire se dessina inconsciemment sur ses lèvres. Fll0w current novls o/n n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

Mis à part cette Porte incroyablement énorme, tout le reste semblait plus ou moins pareil. Comme lors des raids menés par d’autres Guildes, deux groupes de chasseurs de rang inférieur étaient proches.

C’est l’équipe de récupération, et c’est l’équipe minière.

Et le vieux dicton disait qu’on voyait autant que l’on savait. Il pouvait facilement distinguer leurs rôles grâce à leur tenue et leur équipement. Tout cela était en fait grâce à sa participation aux raids de la Guilde des Chasseurs par le passé.

Et, à l’époque ou maintenant, les responsables de la Guilde couraient aussi partout, occupés.

Il se sentait plus détendu maintenant qu’à l’époque où il était encore perdu et ne savait pas où donner de la tête. En effet, l’expérience s’avérait être le meilleur professeur.

Hein ??

Il est vraiment venu !

C’est Monsieur Seong Jin-Woo ?!

Les chasseurs d’élite commencèrent à se rassembler après avoir entendu l’appel de Park Jong-Su, et un sourire brillant apparut lorsqu’ils reconnurent Jin-Woo.

Il leur adressa des salutations simples et observa chacun d’eux.

Trente chasseurs de rang élevé s’étaient rassemblés pour le raid d’aujourd’hui. Comme l’affirmation confiante de Park Jong-Su, le nombre et la qualité ne perdaient pas du tout face à la Guilde des Chasseurs.

Comme prévu.

Faut-il dire, comme attendu d’une Guilde représentant cette région du pays ?

Et ils étaient tous équipés d’armures en métal ou d’équipements défensifs spéciaux imprégnés d’effets magiques, ce qui leur donnait tout à fait l’allure d’une Ordre de Chevaliers.

Penser qu’une telle Guilde serait sous-estimée simplement parce qu’elle ne possède pas un Chasseur de rang S. Quelle chose regrettable.

Jin-Woo pouvait maintenant comprendre un peu l’état d’esprit de Park Jong-Su qui lui avait demandé de nulle part s’il était intéressé à rejoindre l’Ordre des Chevaliers.

Pendant qu’il pensait à tout cela, il ne fallut pas longtemps pour que les Chasseurs se rassemblent tout autour de lui.

Excusez-moi.

Ils se jetaient des regards furtifs avant de se lancer dans une compétition pour voir qui pourrait commencer à parler en premier.

Chasseur-nim ! La raid sur l’île de Jeju était vraiment incroyable !

Comment invoquez-vous ces soldats noirs ? Attendez une seconde, sont-ils même des invocations ?

Prendrez-vous la tête de la raid d’aujourd’hui, Monsieur Seong Jin-Woo ?

Juste au moment où Jin-Woo commençait à se sentir de plus en plus perdu face à l’afflux de toutes ces questions.

Argh, arrêtez ! Vous allez arrêter ou quoi ?!

Healer Jeong He-Rim, responsable d’avoir eu l’idée d’amener Jin-Woo en premier lieu, repoussa d’autres Chasseurs et s’avança en première ligne.

Pourquoi essayez-vous de compliquer autant la tâche de Seong Hunter-nim ? Vous n’êtes pas non plus des paysans, alors pourquoi ?

Ses yeux, qui lançaient des regards furieux à ses collègues indisciplinés, étaient aussi tranchants que deux lames.

Un soigneur de rang élevé était comparable à sa propre mère d’une certaine manière ; car elle était responsable du bien-être global des équipes de raid. Les membres de l’équipe devaient avaler leur insatisfaction et garder le silence, comme s’ils se faisaient gronder par leur mère.

Jeong Ye-Rim esquissa un sourire. Elle fit ensuite un geste aérien en tournant sur elle-même et tendit la main à Jin-Woo pour une poignée de main.

Je suis la principale soigneuse de l’équipe d’assaut d’élite de l’Ordre des Chevaliers, Jeong. Ye. Rim. Enchantée de faire votre connaissance.

Elle forma un sourire doux avec ses yeux et poursuivit.

Je ne sais pas pour les autres, mais vu que vous allez prendre la tête de l’équipe, et que je suis la principale soigneuse, nous devrions être au moins sur la même longueur d’onde avant de commencer, non ?

Jin-Woo évita de croiser son regard plein de motifs cachés et regarda plutôt Park Jong-Su.

Vous ne leur avez pas déjà expliqué ?

Oh, ça. Eh bien…

Park Jong-Su se gratta la tête, comme s’il était gêné.

Mon emploi du temps était tout simplement trop chargé, voyez-vous. J’étais tellement occupé à faire toutes les formalités et à faire venir ces gars ici que j’ai fini par l’oublier. Désolé pour ça.

Il sourit timidement et balaya du regard les Chasseurs.

Eh bien, c’était vraiment agréable qu’il n’ait pas eu besoin de se répéter sans cesse, étant donné que les membres de l’équipe d’assaut s’étaient déjà rassemblés en un seul endroit.

Moi, Park Jong-Su, prendrai la tête de la raid d’aujourd’hui.

Les membres de l’équipe commencèrent à murmurer entre eux après que Park Jong-Su se soit déclaré leader de cette opération.

Président, c’est encore vous ?

Mais, nous avons le Chasseur Seong Jin-Woo ici, alors pourquoi… ?

Est-ce qu’il est même acceptable de faire ça ?

Park Jong-Su était un tank au tout sommet du rang A, donc il n’était pas du tout étrange qu’il prenne la tête d’une équipe. À l’exception des moments où il ne pouvait pas participer en raison de son état moins qu’idéal, la majorité des raids se déroulaient sous la direction de Park Jong-Su.

Cependant, n’avaient-ils pas un Chasseur de rang S dans l’équipe maintenant ?

Le Chasseur le plus fort présent prenant la tête — c’était l’une des règles généralement acceptées lors d’un raid dans un donjon.

Park Jong-Su proposa rapidement une explication pour rassurer ses coéquipiers confus.

Seong Jin-Woo, Hunter-nim, assumera le rôle de garde de notre arrière, et veillera à notre sécurité pendant le raid lui-même.

Regardez l’équipe d’assaut par l’arrière et prenez soin de la sécurité des membres de l’équipe, telle était la demande de Park Jong-Su. C’était pour la sécurité de l’équipe, bien sûr, mais aussi pour l’honneur de la Guilde.

Il était vrai que les Chasseurs dotés de capacités de combat physique élevées se tenaient à l’avant de l’équipe. L’arrière de la formation était généralement occupé par les Chasseurs mal équipés pour faire face aux embuscades, comme les types Mage, les soigneurs ou les supporteurs.

L’Ordre des Chevaliers avait du mal à recruter de nouvelles recrues récemment, donc la survie de ces Chasseurs était essentielle au destin de la Guilde elle-même. Et, en plaçant le Chasseur Seong Jin-Woo là-bas ?

L’équipe d’assaut pouvait mener une attaque rapide du donjon sans se soucier d’une attaque à l’arrière.

Non, attends !

Si des ennemis apparaissaient de l’arrière, ce serait plutôt une occasion de célébration.

Qui était donc cet homme qui se tenait là pour eux ?

C’était nul autre que Seong Jin-Woo, qui avait brisé de force des milliers de monstres de rang S sans même cligner des yeux une seule fois. Si des ennemis continuaient d’apparaître derrière l’équipe tout le temps, alors, eh bien, ils pourraient même envisager de finir cette attaque plus tôt et de rentrer chez eux.

C’était la première raison de Park Jong-Su.

Et, la raison beaucoup plus importante était…

Il avala difficilement sa salive sèche en regardant la foule de journalistes rassemblés juste au-delà de la ligne de police.

C’était la preuve que beaucoup de gens s’intéressaient à cette attaque. S’il n’était pas prudent ici, alors toutes ces personnes pourraient finir par penser que la Guilde de l’Ordre des Chevaliers exploitait le Chasseur Seong Jin-Woo.

Eh bien, cela pourrait être vrai, mais…

Quoi qu’il en soit, il ne pouvait pas permettre aux autres de voir la situation de cette façon. Pour l’Ordre des Chevaliers, le véritable objectif de cette attaque était de faire savoir au monde que la Guilde était toujours forte, qu’elle était toujours au sommet.

C’est pourquoi Park Jong-Su supplia désespérément Jin-Woo.

Et voici le résultat.

J’ai déjà discuté de la question avec le chasseur Seong-nim et convenu de faire l’attaque de cette manière, donc si vous avez des plaintes, gardez-les pour la fin de l’attaque.

Park Jong-Su parvint enfin à annoncer aux autres membres de l’équipe le résultat de la négociation. Cependant, cela se produisit alors.

Hé, attends. Je ne comprends vraiment pas quelque chose ici, alors je dois demander.

Un chasseur de rang A s’avança soudainement. C’était un débutant qui ne travaillait pas depuis longtemps pour l’Ordre des Chevaliers.

Depuis quand sommes-nous devenus des chasseurs si faibles que nous avons besoin de protection de la part de quelqu’un d’autre ?

Cette phrase fit pâlir complètement le visage des chasseurs seniors.

Keok..!!

N-non, junior, ne fais pas ça !

Le jeune Chasseur, qui semblait avoir à peu près le même âge que Jin-Woo, affichait une expression débordante de confiance.

Tu ne es pas d’accord avec moi ? Hyung-nim ? Noo-nim ? (TL : Noo-nim, une façon respectueuse d’appeler une femme plus âgée)

Parce que ce rookie a justement reçu la deuxième plus grande attention des prétendants après Kim Cheol dans la promotion de cette année de nouveaux chasseurs. En effet, il avait une raison d’être confiant en lui-même.

Malheureusement, il y avait un problème, et ce serait le gars à qui il parlait.

Les élites de notre Ordre des Chevaliers ont-elles l’air si faibles à tes yeux, Monsieur Seong Jin-Woo ?

Jin-Woo réprima au mieux de ses capacités le rire qui montait et fixa silencieusement ce nouveau chasseur de rang A. C’était le devoir des autres chasseurs de sentir leur sang se dessécher, pas le sien, donc tout allait bien.

Putain, avec quelle confiance idiote ce gamin essaie-t-il de…?

Non, attends. Ce punk que je connaissais, c’est un plouc de Busan, mais se pourrait-il qu’il n’ait même jamais vu un rang S en action ?

Quelqu’un, s’il vous plaît, arrêtez ce gars !

Mais, on ne peut arrêter quelqu’un qui sait quand cracher des absurdités au bon moment et au bon endroit.

Voyant que ses aînés étaient tous restés sans voix, et que Jin-Woo gardait le silence, la confiance du chasseur débutant grandit encore plus.

En plus de cela, Président, vous êtes allé trop loin, vous savez !

Quoi, moi ?

Pourquoi est-ce moi cette fois ?!

Park Jong-Su pointa bêtement du doigt vers lui-même.

Même si la valeur du nom d’un chasseur de rang S est élevée, comment peux-tu accepter si facilement la condition d’un freelancer qui enlève un butin équivalent à une guilde ?

Une migraine s’était déjà installée dans la tête de Park Jong-Su, et il jeta un coup d’œil rapide à Jin-Woo.

Seong Hunter-nim, je confie notre junior à vos mains compétentes.

Jin-Woo hocha brièvement la tête.

Quoi qu’il en soit, je ne peux tout simplement pas comprendre cette contre-attaque absurde.

C’est alors.

Juste devant le rookie qui faisait son discours passionné, Igrit fut invoqué.

Heok !

Le novice de rang A sursauta face à l’énergie magique massive émanant du chevalier noir et fit précipitamment un pas en arrière. Cependant, il se heurta à quelque chose de dur dans son dos avant même de pouvoir faire un deuxième pas.

Ébahi, il se retourna rapidement pour découvrir un autre chevalier, plusieurs têtes plus grand que le précédent, le regardant de haut. C’était Iron, bien sûr.

Heok !!

Le souffle qu’il a essayé de cacher s’échappa de sa gorge tout seul.

Et puis, cela vint de côté.

Quelqu’un lui tapota l’épaule, et le novice tourna lentement son visage trempé de sueur pour voir une silhouette drapée de robes noires se tenir là cette fois.

U-uwahhk ?!

Le novice perdit toute sa force dans les jambes à cause de l’énergie magique ominueuse qui s’échappait de Fangs, et s’effondra sur ses fesses.

Il a l’air beaucoup trop pitoyable, je ne devrais pas invoquer Beru, non ?

Jin-Woo fit un geste de la main une fois, et les trois soldats de grade chevalier entourant le novice se retransformèrent rapidement en leur état d’ombre.

Jin-Woo s’approcha du novice au visage pâle et tendit la main.

Tu ne peux toujours rien comprendre ?

Le novice de rang A prit sa main et se releva maladroitement, puis hocha la tête à la vitesse de la lumière.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !