Chapitre 190
====================

La télévision dans le salon montrait les scènes d’un autre accident qui s’était produit dans un donjon. Il semblait que cela arrivait fréquemment ces jours-ci.

Bien que jusqu’à présent, aucun événement pouvant être qualifié de véritablement énorme ne se soit produit, le nombre de Chasseurs morts lors des raids était en hausse récemment, selon la diffusion des nouvelles.

Je me demande si mon garçon ira bien.

Sa mère, regardant les nouvelles, se rappela Jin-Woo et murmura à elle-même d’une voix inquiète.

Peu importe à quel point un Chasseur était excellent, il n’y avait rien à faire face à une mère qui s’inquiète pour la sécurité de son enfant.

Beru, se cachant dans l’ombre pour protéger cette maison selon les instructions de Jin-Woo, entendit ses murmures.

Oh, la mère de mon roi. Si mon seigneur a un accident dont il ne peut survivre, alors personne dans ce monde ne pourra.

Beru fit de son mieux pour réprimer les mots qui tentaient de sortir de sa bouche. Évidemment, il ne pouvait pas surprendre inutilement la mère de son seigneur, n’est-ce pas ? En récompense, il devrait souffrir en silence, frustré.

Il trouva aussi la mère du seigneur, qui comparait actuellement son seigneur à ces monstres de basse classe affichés à l’écran de télévision, plutôt cruelle et peu aimable pour faire cela. Cependant, il rassembla une endurance surhumaine et réprima son désir de lui prêcher la puissance incomparable de son cher seigneur.

[Ensuite. Nous vous apportons les nouvelles sur la conférence organisée par le Bureau des Chasseurs d’Amérique.]

La scène montrée à la télévision changea encore une fois pour celle d’un certain aéroport américain alors que les nouvelles concernant la Conférence Internationale des Guildes étaient diffusées. Et puis, Jin-Woo apparut à l’écran en entrant dans l’aéroport.

Elle vit son fils avancer alors qu’il était envahi par les explosions constantes de flashes de caméras. L’expression inquiète sur son visage fut bientôt remplacée par un sourire satisfait.

Jin-Ah ? Tes frères à la télé.

Vraiment ?

Jin-Ah abandonna ses études et sortit rapidement de sa chambre. Ce ne serait pas la première fois, mais peu importe, voir son oppa à l’écran de télévision restait une expérience mystérieuse et accueillante pour elle, même maintenant.

Mais le problème était que Jin-Ah et sa mère n’avaient aucune idée.

Elles n’avaient tout simplement aucune idée qu’il y avait quelqu’un de très proche, qui encourageait encore plus passionnément qu’elles en regardant l’écran de télévision.

Oh, mon roi. !

Les yeux profondément émus de Beru étaient fixés fermement sur l’écran alors qu’il regardait le clip diffusé.

Mais alors, un froid puissant commença à envahir son corps de nulle part. Littéralement, sans avertissement, son corps caché dans l’ombre se mit à trembler sans arrêt.

Cette sensation, n’avait-il pas déjà ressenti quelque chose de similaire dans le passé ?

Quand cela était-il arrivé ?

Beru fouilla dans ses souvenirs et se rappela enfin ce moment. C’était à ce moment-là, juste quand le regard du roi, rempli d’intention de tuer, le regardait de haut. C’était à ce moment-là.

Une sensation de mort inévitable. Les cloches d’alarme retentirent bruyamment via ses instincts après avoir détecté l’odeur indubitable de la mort.

La rage du roi qu’il ressentit pour la première fois depuis qu’il était devenu son Soldat d’Ombre était si grande que tout son processus de pensée se figea. Cependant, il était toujours le soldat loyal de son roi !

Il retrouva rapidement ses esprits.

.Mon roi est vraiment enragé.

Maintenant qu’il avait compris qu’il s’était passé quelque chose à son roi, il ne pouvait pas simplement rester là à trembler de peur comme ça. Beru envoya rapidement un signal à Jin-Woo et essaya de lui parler.

Oh, mon roi. Veuillez vous calmer. Je vais immédiatement venir à votre côté.

La réponse arriva immédiatement.

[Toi. Ne fais rien.]

Beru entendit la voix du roi, qui ressemblait à une rage incontrôlée comprimée en une masse volatile. Il ne pouvait que trembler comme une feuille sous des vents tempétueux.

Je vais obéir.

Il ne pouvait que dire qu’il se soumettrait au commandement, c’était tout. Mais en même temps, il devenait aussi curieux de connaître le crétin qui avait réussi à mériter la colère de son roi.

Pourquoi quelqu’un ferait-il quelque chose d’aussi imprudent et irréfléchi ?

Pour engourdir la peur, même si ce n’était que légèrement, Beru cachait son corps encore tremblant de plus en plus profondément dans l’ombre.

Dans la ville de Busan.

La Guilde de l’Ordre des Chevaliers était en pleine préparation pour une attaque.

Le Maître de la Guilde, Park Jong-Su, confirmait une dernière fois les membres de l’équipe d’attaque et leur état actuel, car la volonté de réussir cette attaque brûlait intensément dans son cœur.

Il y a eu beaucoup d’accidents récemment dans les donjons. Alors, tout le monde, restez vigilant à tout moment ! Assurons-nous qu’aucune personne ne se blesse aujourd’hui !U//ppTodatd fr//m n/v/e/lb(i)n.c(o)\/m

Oui, monsieur !

Les membres de la Guilde étaient devenus plutôt dociles après avoir vécu une attaque avec les créatures invoquées de Jin-Woo. Et maintenant, ils semblaient même bien disciplinés.

C’est à ce moment-là qu’il se passa quelque chose d’étrange.

Le Vice-Maître de la Guilde, Jeong Yun-Tae, se tenait derrière Park Jong-Su pour hocher la tête et donner des réactions appropriées aux paroles de son patron. Mais il découvrit quelque chose et ses yeux faillirent sortir de leurs orbites.

Heok?!

Park Jong-Su se retourna rapidement.

Quoi ? Qu’est-ce qui s’est passé ?

Jeong Yun-Tae pointa le sol et alterna son regard entre Park Jong-Su et l’ombre sous les pieds de son patron.

H-hyung-nim !! Ton, ton ombre ! L’ombre sur le sol vibrait.

Jeong Yun-Tae remarqua que Park Jong-Su le regardait avec des yeux plissés, et il cessa de parler sur le champ.

Hé, Yun-Tae ? Combien de fois dois-je te dire de ne pas toucher à l’alcool avant une attaque ?

N-non, hyung-nim ! Je n’ai pas touché une seule goutte aujourd’hui ! Mais ton ombre, elle a vraiment vibré ! Comme si elle était vivante !

Park Jong-Su fixa Jeong Yun-Tae avec des yeux critiques et poussa un long soupir.

Ça ne va pas. Prends un jour de repos aujourd’hui.

Hyung-nim ! Je te jure que c’est la vérité !

D’accord, tout le monde ! Il est temps d’entrer. L’Ordre des Chevaliers, donnons-nous à fond aujourd’hui aussi ! Combattons !

Ahh ! Mais, hyung-nim !

Juste au moment où la voix de Jeong Yun-Tae, protestant de son innocence, résonnait dans l’air

Des visions incroyables d’ombres tremblantes affluaient de tous les endroits où Jin-Woo avait laissé ses Soldats d’Ombre. Les ombres tremblaient de manière visible, comme si elles ne se souciaient pas de la présence de témoins ou non.

Mais encore une fois, les Soldats d’Ombre n’avaient pas d’autre choix que de frissonner sous l’émotion de pure rage que leur seigneur ressentait à ce moment-là.

Échange.

Le soldat Orc supérieur disparut, pour être remplacé par Jin-Woo.

Le groupe de Hwang Dong-Su se figea comme une souris confrontée à un serpent dès que cet intrus inattendu entra en scène, sans prévenir. Surtout pour Hwang Dong-Su lui-même, qui oublia presque de respirer en reconnaissant le visage de Jin-Woo.

Pendant ce temps, Jin-Woo passa simplement devant le chasseur de rang S, comme si ce dernier n’existait même pas, et s’arrêta devant Yu Jin-Ho. Personne ne dit rien, mais les deux Américains près du garçon inconscient reculèrent rapidement en même temps, comme s’ils s’étaient mis d’accord à l’avance.

Après avoir invoqué une potion de soin, Jin-Woo commença à faire couler un peu de liquide dans la bouche de Yu Jin-Ho.

Malheureusement

[Lorsque les PV restants sont inférieurs à 10 %, il est impossible de récupérer des PV avec des potions de soin.]

Le message indiquant qu’il était impossible de guérir les blessures des enfants apparut dans sa vue, accompagné du son familier du Tti-ring.

Craquement.

La fiole vide de potion de soins se brisa dans la main de Jin-Woo.

L’Eau Divine de la Vie était destinée à guérir les maladies et les affections. Elle ne pouvait pas aider dans le cas de blessures physiques comme celles-ci. C’était le même principe que la magie de soins ne pouvant pas guérir les maladies.

J’ai besoin de magie de soins.

Dommage, le seul Soldat de l’Ombre capable d’utiliser la magie de soins, Beru, était actuellement de retour en Corée, en train de garder la maison. Même si Jin-Woo le rappelait maintenant, qui sait combien de temps il lui faudrait pour arriver ici.

C’est à peu près à ce moment-là que Hwang Dong-Su retrouva enfin ses esprits et tenta d’engager la conversation avec Jin-Woo.

Toi, toi, c’est quoi ce bordel ? Cet Orc, tout à l’heure, qu’est-ce que tu as fait ?

Jin-Woo ne répondit pas à cela et posa simplement la question aux deux hommes devant lui.

L’un d’eux est-il un soigneur ?

En entendant le mot « soigneur », le Hunter de type Soigneur hocha instinctivement la tête. Jin-Woo pointa Yu Jin-Ho.

Soigne-le. Maintenant.

Le regard du Soigneur se tourna vers Hwang Dong-Su. Ce dernier secoua la tête. Jin-Woo abaissa prudemment le torse supérieur de Yu Jin-Ho et se leva.

Dernier avertissement. Soigne-le.

Le regard du Soigneur se tourna de nouveau vers Hwang Dong-Su, mais la réponse resta la même. Alors, le Soigneur fixa Jin-Woo du regard, et le coin de ses lèvres se releva.

Tu vois, mec, tu devrais parler d’abord au boss avant de…

Il n’eut pas le temps de finir sa phrase.

Boum !!

Tout comme Hwang Dong-Su l’avait fait à Yu Jin-Ho, Jin-Woo frappa la tête du Soigneur contre le sol. Cela se produisit si vite que personne ne vit ses mouvements.

Hwang Dong-Su, qui était lui-même de rang S, ne sentit même pas l’attaque de Jin-Woo et ne découvrit que tardivement le Soigneur allongé face contre terre.

Jin-Woo tourna son regard vers le deuxième Américain.

Es-tu un soigneur ?

Cet homme confirma enfin le visage de Jin-Woo qui s’approchait de lui, et sa mâchoire se mit à trembler de choc.

S-Seong Jin-Woo ?! Hunter Seong Jin-Woo ??

Il recula paniqué et se mit à fixer Hwang Dong-Su avant de crier.

Monsieur Hwang Dong-Su ! Vous aviez promis que cette affaire n’avait rien à voir avec Seong Jin-Woo ! Qu’est-ce que c’est que ce bordel ? Ah ??

Qu’est-ce que c’est que cette merde ?!

Je t’ai demandé si tu étais un soigneur ou pas.

N-non, je, je ne suis pas. Je suis juste…

Sa réponse fut également interrompue brusquement là.

Boum !

Frapé par une main invisible, la tête de l’homme s’écrasa contre le sol comme celle de ses amis avant lui. En un clin d’œil, deux Hunters de haut rang avaient perdu connaissance.

Enfin, en voyant la véritable force de Jin-Woo de ses propres yeux, Hwang Dong-Su sentit son cœur battre à tout rompre.

C’est alors.

H-hyung-nim

Peut-être parce que le sol a grondé bruyamment deux fois de suite ? Yu Jin-Ho avait retrouvé conscience d’une manière ou d’une autre.

Hyung. nim.

Jin-Woo abaissa son corps et écouta attentivement la voix de l’enfant.

Hé, Jin-Ho. Je suis là.

Yu Jin-Ho parvint à entrouvrir ses paupières gonflées. Il parvint à bouger à peine les muscles de son visage ensanglanté et défiguré, ses mots étant clairement formés avec beaucoup de difficulté.

Hwang Dong-Su, petit frère Hwang Dong-Seok. Fais attention.

Jin-Woo regarda Yu Jin-Ho respirant faiblement avec une expression d’impuissance avant d’interrompre les mots de l’enfant.

Chut. Ça va. Ne parle plus.

Yu Jin-Ho saisit la main de Jin-Woo alors que des larmes se formaient aux coins de ses yeux.

Jin-Woo demanda calmement.

Peux-tu tenir encore un peu ?

Il hocha la tête, doucement.

Il devenait plus difficile de parler, alors Yu Jin-Ho se contenta d’un hochement de tête pour répondre à la question.

Jin-Woo lâcha prudemment la main de son dongsaeng et se releva lentement, avant de reporter son regard sur Hwang Dong-Su.

Cependant, Hwang Dong-Su ne recula pas et lui lança un regard furieux en retour. Ses jambes tremblaient faiblement sous la pression des yeux meurtriers de Jin-Woo, mais il n’était pas du genre à se dérober ou à fuir.

Pendant ce temps, les yeux froids et vacillants de Jin-Woo se rapprochaient de plus en plus. Hwang Dong-Su fit de son mieux pour paraître impassible et éleva la voix.

C’était toi, n’est-ce pas ? Tu as tué mon grand frère, Hwang Dong-Seok. Ai-je raison ?

Le visage effrayé de Hwang Dong-Su se rapprochait à chaque pas. Et puis, le visage de quelqu’un qui aimait être fort contre les faibles, mais restait faible face à quelqu’un de plus fort, se superposa à son visage dans la vision de Jin-Woo.

Cela fit devenir son regard encore plus froid.

Pendant ce temps, Hwang Dong-Su cria.

Réponds-moi !! Seong Jin-Woo, tu as tué mon frère et son équipe ?!

Jin-Woo s’arrêta juste devant le nez de Hwang Dong-Su et répondit.

Demande-lui après l’avoir rencontré à nouveau.

Grogna.

Hwang Dong-Su frappa avec son poing enveloppé d’une lumière brillante. Il visait le visage de Jin-Woo. Malheureusement pour lui, ce dernier se baissa simplement pour l’éviter et enfonça son propre poing profondément dans l’estomac de l’ancien.

Keo-Heok !

Un seul coup, et Hwang Dong-Su vomit un flot de sang.

Arrête la voiture !

Monsieur ?

Je t’ai dit, arrête cette maudite voiture !

Thomas Andre rugit et la voiture dans laquelle il se trouvait s’arrêta brusquement. Alors que le véhicule devant eux, transportant leur Maître de Guilde, s’immobilisait soudainement, les voitures poursuivantes transportant les membres de la Guilde s’arrêtèrent également précipitamment.

Criement, crissement.

Des bruits forts retentirent de partout. Ignorant complètement cela,

Boum !

Thomas Andre repoussa la porte de la voiture d’un coup de pied et sortit précipitamment pour pouvoir fixer un certain endroit. Son expression se plissa en un rictus féroce.

Merde.

Les élites de la Guilde des Pilleurs, souvent considérées comme les meilleures au monde, sortirent de tous les véhicules arrêtés.

Maître, qu’est-ce qu’il se passe ?

Quelque chose s’est-il produit ?

Thomas Andre répondit brièvement à toutes les questions pressées des membres de la Guilde.

Ça a déjà commencé. Je vais en avant, alors dépêchez-vous de me suivre.

Monsieur ??

Qu’est-ce qui a déjà commencé ?

Avant que quiconque ne puisse lui demander une explication, Thomas Andre plia ses genoux. Les muscles de ses jambes se contractèrent puissamment et l’asphalte au sol commença à fondre. D’autres Chasseurs reculèrent naturellement de deux ou trois pas.

Thomas Andre explosa du sol et, en un instant, disparut de leur vue.

Quelque chose arrive.

Quelque chose de fort, c’était ça.

Juste au moment où Thomas Andre avait senti les pouvoirs de Jin-Woo, ce dernier sentit aussi la présence de l’ancien. Alors, il cessa de bouger sa main de frappe.

Son autre main tenait toujours le col de Hwang Dong-Su, qui souffrait maintenant de blessures aussi graves que celles de Yu Jin-Ho.

Une partie du plafond de l’usine désaffectée s’effondra et, à travers l’ouverture, l’un des quatre Hunters de rang Autorité Spéciale restants dans le monde, Thomas Andre, vola en l’air et atterrit au sol.

Puisqu’il savait qu’un invité arrivait de toute façon, Jin-Woo n’était pas du tout surpris alors qu’il regardait calmement la zone d’atterrissage.

Thomas Andre se leva droit et confirma rapidement la situation.

Il vit d’abord Yu Jin-Ho, puis Jin-Woo, et enfin, la fin de la main de Jin-Woo. Son regard se déplaça dans cet ordre, jusqu’à s’arrêter sur Hwang Dong-Su.

Immédiatement, le front de Thomas Andre se plissa. L’incroyable émission d’énergie magique de Jin-Woo avait complètement masqué la présence de Hwang Dong-Su et il ne pouvait pas la percevoir au début.

Thomas Andre enleva ses lunettes de soleil et les jeta.

Hwang Dong-Su est-il toujours en vie ?

Pour l’instant.

Thomas Andre utilisa un anglais simple et articula chaque mot à haute voix pour que Jin-Woo, quelqu’un qui pourrait ne pas connaître la langue, puisse l’entendre clairement.

Laisse-le partir. Si tu fais ça, eh bien, oublie que l’événement d’aujourd’hui a jamais eu lieu. Je te demande une faveur.

Jin-Woo resserra sa prise sur le col de Hwang Dong-Su et demanda.

Et si je ne veux pas ?

Alors, eh bien. Une faveur ne sera plus une faveur.

Un des chasseurs les plus puissants du monde montra ses crocs.

Un chasseur ordinaire commencerait à pisser dans son pantalon à ce moment-là. Cependant, l’aura de Jin-Woo ne perdit pas face à celle de Thomas Andre.

Viens, alors.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !