Chapitre 61
====================

Il y avait encore une chose, une raison supplémentaire pour laquelle Jin-Woo avait choisi la route de la forêt.

Fenêtre de statut.

[Nom : Seong Jin-Woo]

[Niveau : 51]

[Classe : Souverain des Ombres]

[Titre : Celui qui a surmonté l’adversité (supplément 1)]

Jin-Woo invoqua silencieusement sa fenêtre de statut et changea son titre actuel, passant de celui qui a surmonté l’adversité à celui de l’Abatteur de Loups.

[Titre : Abatteur de Loups (supplément 1)]

Un titre donné à un chasseur habile à chasser les loups. Lorsqu’il affronte des monstres de type animal, toutes vos statistiques augmenteront de 40 %.

Une chance d’abuser de ce buff manifestement truqué lui était tombée entre les mains, alors pourquoi irait-il ailleurs maintenant ?

Tti-ring.

[Un monstre de type animal est apparu.]

[L’effet du titre actuel sera activé.]

Un sourire se dessina sur le visage de Jin-Woo après avoir confirmé que ses valeurs de statistiques montaient en flèche.

Très bien.

C’est alors.

Tous les chasseurs se mirent à crier, à haute voix.

C’est l’ours !

C’est l’Ours de Glace !

Un Ours de Glace qui avait repéré les odeurs humaines avançait lentement vers le groupe.

Ces humains étaient ses ennemis, qui avaient envahi son territoire. Évidemment, il ne regardait pas trop d’un bon œil les intrus.

Growl.

L’Ours de Glace montra ses crocs, semblables à de la glace transparente, et leva lentement sa masse imposante sur ses pattes arrière. Sa silhouette énorme et massive remplissait complètement la vision des chasseurs !

La créature ressemblait à un ours polaire, mais elle était presque deux fois plus grande, et le cristal magique, symbole de tous les monstres, pouvait être vu au centre de sa poitrine comme s’il s’agissait d’un emblème fier.

ROAR !!

Il rugit furieusement, le sol semblant trembler sous sa puissance !

Tous les chasseurs, sauf Jin-Woo, restèrent figés sur place après avoir entendu le rugissement de l’Ours de Glace.

L’expression de Park Hui-Jin se décomposa de manière peu élégante.

Oh, alors il faut seulement faire attention aux Ours de Glace, c’est ça ?!

Comment quelqu’un peut-il dire ce genre de bêtises après avoir vu ce monstre ?!

Elle avait failli se laisser convaincre par l’argument assez convaincant de Seong Jin-Woo. Mais, en voyant un Ours de Glace, elle était certaine d’une chose.

Nous n’aurions vraiment pas dû choisir la route de la forêt !

Sentant le danger imminent pour le groupe, Park Hui-Jin s’avança devant eux et cria.

Je vais attirer son attention sur moi, alors tout le monde doit Kyah ?!

La peau du cou de Park Hui-Jin fut tirée en arrière par une force considérable, et elle dut reculer plusieurs pas pour ne pas finir par terre.

Après avoir retrouvé son équilibre, elle leva la tête pour découvrir Jin-Woo devant elle.

Hé, c’était quoi tout ça ?! Jin-Woo pointa Park Hui-Jin du doigt. Je te le dis tout de suite. Je vais tuer tous les monstres à partir de maintenant.

Évidemment, il ne pouvait pas laisser quelqu’un lui voler ses points d’expérience, n’est-ce pas ?

Pour Jin-Woo, ces ours étaient des tonics de santé parfaits pour le renforcer en vue de son affrontement inévitable avec les véritables ennemis de cet endroit, les Fantômes Blancs.

Hah ?!

L’expression de Park Hui-Jin ne put dissimuler sa stupéfaction.

Il vient de me tirer en arrière parce qu’il veut monopoliser le monstre ?

Les deux autres chasseurs masculins, qui étaient aussi de type Mage, s’arrêtèrent également de lancer leurs sorts, abasourdis.

Peu importe à quel point tu te crois fort, cette chose est un monstre d’un donjon de haut rang !

Ignorant complètement la voix furieuse de Park Hui-Jin venant de derrière lui, Jin-Woo marcha droit vers l’Ours de Glace.

Eh bien, ce ne sera pas une bonne idée d’utiliser des dagues pour celui-là.

Les éclaboussures de sang risqueraient de tout mettre en désordre, n’est-ce pas ?

Jin-Woo avait déjà presque instinctivement dégainé ses deux dagues, mais il les remit dans son Inventaire. À la place, il serra les poings fermement.

Bon, j’avais promis de simplement observer, mais c’est une urgence, alors je suis sûr qu’ils comprendront. Non ?

Le regard de Jin-Woo croisa celui des Ours de Glace en plein vol.

Rugissement !

L’Ours de Glace balança son bras avant, épais comme un poteau téléphonique, vers Jin-Woo comme un éclair.

Swish-!!

Cependant, l’attaque ne fit que frôler l’air vide.

Pourquoi est-il si rapide par rapport à sa taille ?

Jin-Woo était déjà au-dessus de la tête de l’Ours de Glace. C’est ici qu’il comprenait un peu la raison de la réputation de ce monstre.

Même alors.

Il sentit aussi que tous ses niveaux montés jusqu’à présent n’avaient pas été vains.

Avant que l’Ours de Glace ne puisse relever la tête, Jin-Woo lui donna un coup de poing aussi fort que possible en plein centre du front du monstre.

Kaboom !!

La tête de l’Ours de Glace s’abattit sur le sol enneigé avec une force explosive.

Son crâne était complètement pulvérisé ; avec sa langue molle pendante hors de la gueule relâchée, l’Ours de Glace cessa complètement de bouger.

[Montée de niveau !]

Yeah !

Il pensait que sa montée de niveau était imminente, et maintenant, il était content d’avoir empêché Park Hui-Jin d’agir.

Toi, toi, qu’est-ce que tu es ??

Jin-Woo entendit cette voix tremblante et se retourna, pour ne voir que quatre visages sans voix le fixer.

Jin-Woo se gratta timidement la tête.

Je leur avais prévenu plus tôt parce que je ne voulais pas tomber dans ce genre de situation.

Il semblait qu’une personne devenait plutôt oublieuse chaque fois qu’elle assistait à quelque chose totalement au-delà de sa capacité de compréhension.

Ne disposant que peu de choix, Jin-Woo dut réaffirmer sa position.

Je vous l’ai dit, je ne tolérerai personne qui me pose des questions. Si vous n’êtes pas satisfaits de mes méthodes, alors. Jin-Woo pointa du doigt l’équipe de Kim Cheol. Vous pouvez toujours aller par là.

Ce n’est qu’alors que Park Hui-Jin reprit ses esprits, et son expression faciale changea.

Tu crois que je vais quitter ton côté après avoir vu comment tu as assommé cet Ours de Glace d’un seul coup ??

Honnêtement, Park Hui-Jin était maintenant débordante de joie.

Elle n’avait choisi de suivre ce jeune homme que parce que son intuition lui disait qu’il serait une meilleure option que Kim Cheol, mais bon sang, elle découvrit rapidement qu’elle était littéralement tombée sur un jackpot inattendu.

Elle était dotée d’une tête rapide, donc il lui était facile d’en conclure. Si elle voulait vraiment sortir vivante de cet endroit, elle devait suivre Seong Jin-Woo.

Elle craignait que Seong Jin-Woo ne suggère qu’ils prennent des chemins séparés, alors elle fit rapidement une proposition en premier, son cœur battant d’anxiété.

Monsieur Jin-Woo, veuillez prendre la tête. Nous suivrons définitivement chacun de vos ordres à partir de maintenant.

Je disais que je ne céderais pas à leurs demandes, mais.

Jin-Woo réfléchit un instant, puis hocha la tête. En pensant à l’avenir proche, il semblait que cet arrangement lui serait pratique.

Park Hui-Jin regarda derrière elle.

L’étudiant nommé Hahn Song-Yi était quelqu’un que Seong Jin-Woo avait amené avec lui, donc il n’était pas nécessaire de lui demander. Restait donc les deux chasseurs masculins.

Je suis sûre que vous deux êtes aussi d’accord avec ma suggestion, n’est-ce pas ?

Les deux chasseurs, maintenant sous le regard inattendu, alternèrent leur regard entre le cadavre de l’Ours de Glace et Jin-Woo, avant d’hocher rapidement la tête.

Une fois de plus, devant la Porte Rouge.

Hyun Ki-Cheol utilisa son mouchoir pour essuyer la sueur froide de son front, ses yeux fixés sur sa montre.

Baek Yun-Ho lui demanda.

Depuis combien de temps ?

Cela fait environ trois heures maintenant, monsieur.

Trois heures. Ce qui signifie que cela fait presque trois jours à l’intérieur.

La voix de Baek Yun-Ho semblait grave. Sur les quatre personnes rassemblées ici, lui seul avait personnellement vécu l’expérience d’entrer dans une Porte Rouge auparavant.

L’un des chasseurs de rang S représentant la Corée du Sud, Baek Yun-Ho.

Même pour quelqu’un comme lui, une Porte Rouge était un endroit difficile à survivre.

Avec une expression compliquée, Baek Yun-Ho se remémora ses expériences.

L’aspect le plus terrifiant de la Porte Rouge est que vous êtes projeté dans un monde complètement différent.

C’était un souvenir rare du passé raconté par un chasseur de rang S. Naturellement, l’attention d’Ahn Sahng-Min, Joo Sung-Chan et Hyun Ki-Cheol se concentra sur lui.

Baek Yun-Ho poursuivit.

Une fois que vous traversez la Porte, l’endroit où vous atterrissez peut être un désert où la température dépasse les 60 degrés Celsius, ou une jungle dense pleine d’insectes et de serpents venimeux. Ou, cela peut être au milieu d’un champ enneigé où il fait si froid que vous développeriez immédiatement des engelures.

Les trois hommes avalèrent simultanément leur salive sèche.

Jusqu’à ce que vous y entriez réellement, personne ne sait ce qui les attend au-delà de la Porte Rouge. Alors, comment peut-on se préparer à quelque chose comme ça ?

C’était la même histoire qu’aujourd’hui. La Porte qui semblait simple et normale changeait immédiatement de couleur pour devenir rouge dès que les chasseurs y entraient.

Votre peau brûle sous le regard brûlant du soleil, ou vous êtes tourmenté par des insectes venimeux toute la journée, ou votre chair pourrit à cause du froid qui pèle la peau… Et ainsi, le plus faible de votre groupe commencerait à mourir en premier.

Oh mon Dieu.

Hyun Ki-Cheol poussa un souffle de surprise comme s’il pouvait à peine se calmer.

Mais, même dans une situation aussi périlleuse, vous devez quand même combattre des monstres.

Juste en écoutant ses explications, ils pouvaient comprendre le désespoir de la situation actuelle. Cependant, l’explication ne s’arrêtait pas là.

D’accord, alors. Supposons que vous vous soyez d’une manière ou d’une autre adapté à votre nouvel environnement. À partir de là, vous devrez vous procurer de la nourriture.

En effet, il faudrait sécuriser suffisamment de nourriture pour durer au moins quelques semaines, ou au pire, plusieurs mois. Cela serait déjà un défi énorme en soi.

Coincés dans un environnement impitoyable et souffrant de faim constante, tout ce à quoi vous pouvez faire confiance, c’est à votre boussole d’énergie magique.

La boussole d’énergie magique pointait toujours vers la source d’une émission d’énergie magique puissante.

Les seules façons de s’échapper d’une Porte Rouge étaient de suivre l’aiguille de la boussole d’énergie magique, de localiser le boss et de le tuer, ou d’attendre que la rupture du donjon se produise.

Maintenant, pensez à attendre des jours, des semaines, voire des mois tout en regardant cette boussole. Comment ne pas devenir fou à cause de ça ?

Les trois hommes hochèrent la tête. Ces trois savaient que des gens normaux comme eux ne tiendraient pas un jour dans des endroits aussi hostiles.

J’ai dit que cela faisait déjà trois jours, n’est-ce pas ?

Après avoir entendu la réponse de Hyun Ki-Cheol, Baek Yun-Ho afficha une expression de détresse.

Très probablement, tous les chasseurs de rang C et en dessous sont déjà morts à cette heure.

Kim Cheol était de rang A. Cependant, peu importe à quel point ses compétences étaient bonnes, il était impossible pour un chasseur de rang A de protéger tout le monde. À moins qu’il ne s’agisse d’un chasseur de rang S à leurs côtés.

Ce qui signifiait.

Tout ce que nous pouvons prier maintenant, c’est pour le retour en sécurité des chasseurs de rang supérieur.

C’était la conclusion tirée de son expérience personnelle. Les niveaux les plus élevés publiés sur novelbj.com.

Dans l’esprit de Baek Yun-Ho, les chasseurs de rang C et en dessous étaient déjà morts à cette heure.

De gros morceaux de viande grésillaient joliment au-dessus d’un feu de camp.

Tu sais, cette viande d’ours, c’est un peu chewy mais pas aussi mauvais que je le pensais.

Veux-tu en reprendre ?

Aigoo, merci beaucoup.

Goh Myung-Hwan a habilement tranché la viande de l’Ours des Glaces et l’a déposée sur une assiette poussée en avant par Yun Ki-Joong. Ces deux hommes étaient des chasseurs de rang C suivant Jin-Woo.

Tant Park Hui-Jin que Hahn Song-Yi mâchaient aussi lentement la viande d’ours, bien que leurs portions ne soient pas aussi grandes que celles des hommes.

Unni, peux-tu me passer le poivre ?

Et le sel ?

Mm, les assaisonnements sont à peu près parfaits, donc ça va.

Ils semblaient tous plus ou moins s’être adaptés aux conditions de vie du donjon. Du feu de camp, aux couvertures enroulées autour d’eux, et aux tentes toutes montées aussi.

Ils ne semblaient pas du tout en difficulté.

Bon, d’un certain point de vue, on pourrait dire qu’ils avaient plutôt l’air confortables, en fait.

Goh Myung-Hwan balaya les environs du regard et prit la parole.

Ne trouves-tu pas que les attaques des Ours des Glaces ont diminué ces derniers temps ?

Park Hui-Jin répondit à cette question.

Eh bien, c’est parce que le chef d’équipe a anéanti leur nombre, voilà pourquoi.

Cet homme, c’est comme s’il avait une sorte de vendetta non résolue contre ces ours de sa vie précédente ou quelque chose comme ça. Ses yeux deviennent complètement fous quand il repère un Ours des Glaces. Il est tellement effrayant quand il fait ça. Vraiment, vraiment effrayant.

À présent, le titre de Jin-Woo avait été établi comme chef d’équipe.

Park Hui-Jin sentit l’absence de Jin-Woo et leva un peu la tête pour scruter les environs elle-même.

Maintenant que j’y pense, où a disparu le chef d’équipe ?

Yun Ki-Joong avait la tête presque enfouie dans l’assiette en mâchant la viande, mais il leva quand même la tête pour répondre.

Il est sorti il y a un moment, en disant qu’il allait jeter un œil par ici.

Huh. Park Hui-Jin afficha une expression d’impuissance. Se promener seul dans un donjon de haut rang… n’a-t-il pas peur ?

Yun Ki-Joong esquissa un sourire rusé.

Si c’est lui, ça ne sera pas un problème.

Oh, après tout. Il est assez fort pour tuer des Ours des Glaces, des monstres de haut rang, à mains nues.

Goh Myung-Hwan enchaîna avec les paroles de Yun Ki-Joong et poursuivit.

Mais, au fait. puisque qu’on en parle, à quel rang dois-tu être pour pouvoir battre un monstre aussi énorme et absurde ?

Arrête.

Tout le monde devint soudainement totalement silencieux.

Ils étaient tous curieux de la même chose aussi. Mais, ils n’osaient rien dire, de peur d’être expulsés de cet endroit.

Finissons d’abord nos repas.

Tout le monde acquiesça à la suggestion de Park Hui-Jin.

Jin-Woo fouilla dans la forêt, puis s’éloigna en passant à travers quelques buissons.

Il devait être quelque part à proximité.

Il pouvait sentir la présence de plusieurs Ours des Glaces venant de quelque part. Depuis la nuit dernière, il avait soigneusement traqué les Ours des Glaces.

Tout cela parce qu’il avait enfin compris que les Ours des Glaces venaient du même endroit.

Jin-Woo continua à chercher, avant que ses yeux ne commencent à briller dangereusement.

Je t’ai trouvé !

Il repéra des dizaines de cavernes sur un mur semblable à une falaise, au-delà de quelques buissons. Et il sentit la présence de plus d’une créature vivante venant de chacune des grottes.

Merde, il n’avait même pas besoin d’étendre sa Perception ici ; ses yeux pouvaient clairement voir de nombreux Ours des Glaces se déplaçant paresseusement dans et hors de plusieurs cavernes.

Juste un comptage rapide, et il trouva plus de 30 ours.

En d’autres termes, c’était littéralement une ferme à ours.

Les coins des lèvres de Jin-Woo se relevèrent.

Il était venu ici délibérément seul pour éliminer la possibilité de témoins oculaires. Ce serait l’occasion parfaite d’utiliser ses soldats d’ombre.

En effet, il attendait un moment comme celui-ci.

Lorsqu’il appela intérieurement, les soldats portant une armure noire se matérialisèrent sans un bruit et l’entourèrent.

Vous comprenez tous que c’est votre première sortie, n’est-ce pas ?

Ce qu’il voulait dire par là, c’était que, tout comme l’impression d’une personne se forge lors de la première rencontre, ces gars-là devraient aussi l’impressionner lors de leur premier combat.

Les soldats d’ombre se tenaient au garde-à-vous dans un silence étrange, sans le moindre signe de désordre.

Jin-Woo esquissa un sourire profond en les voyant ainsi.

Snif, snif.

Pendant ce temps, de plus en plus d’ours de glace commençaient à sortir des cavernes après avoir détecté l’odeur de Jin-Woo.

On dirait que l’autre côté a aussi fini de se préparer.

Jin-Woo pointa du doigt les ours de glace.

Allez-y.

Dès que son ordre fut donné, les soldats d’ombre se précipitèrent en avant comme s’ils glissaient sur la glace.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !