Chapitre 6
====================

L’un des chasseurs morts aujourd’hui s’avérait être Monsieur Park, un ami personnel de Monsieur Kim.

L’exploration du donjon double a été décidée par vote impliquant tout le monde, mais Kim avait déjà effacé ce souvenir de sa tête après avoir perdu une grande partie de sa raison.

Monsieur Song s’adressa à Kim.

Je voudrais marcher de mon propre chef, alors peux-tu ranger l’épée ?

Bien sûr, Kim refusa immédiatement.

Comment puis-je te faire confiance, vieux ? Cesse de perdre du temps et commence à bouger.

Song soupira doucement et se dirigea vers l’autel. Kim pointa son épée dans le dos du plus âgé et le suivit.

Jin-Woo mordit sa lèvre inférieure en regardant les deux hommes s’éloigner.

Ce n’est pas la faute de Monsieur Song.

Plus de la moitié du groupe était d’accord pour le faire ensemble. Juste parce que les choses avaient mal tourné, blâmer Song pour tout était tout simplement trop lâche, pensa-t-il.

Mais, moi…

Jin-Woo n’avait malheureusement pas assez de force pour arrêter Kim ici.

Kim, considéré comme l’un des meilleurs parmi la rang D, et Seong Jin-Woo, facilement le pire de la rang E. La différence de leurs forces était trop évidente pour lui. Non seulement cela, Jin-Woo avait même perdu une jambe.

S’il essayait de confronter Kim tel qu’il était maintenant, il y avait une chance que lui-même et même Ju-Hui, qui se concentrait uniquement sur sa guérison, rencontrent le désastre.

M*rde.

Jin-Woo serra les yeux. Il n’avait jamais autant détesté son impuissance qu’aujourd’hui.

Pendant ce temps, Song monta sur l’autel surélevé.

Soudain, une flamme rouge s’illumina près du périmètre extérieur de l’autel dès qu’il le fit. Tout le monde déglutit nerveusement et observa la situation qui se déroulait avec attention.

Cependant, rien d’autre ne se produisit. Une seule flamme prit vie, et c’était tout.

Ils attendirent un moment, mais il n’y eut aucun changement visible. Non seulement Kim, mais tout le monde fut déconcerté par cette situation.

Kim tourna rapidement la tête et parla à Jin-Woo.

Regarde ici, Monsieur Seong. Ce n’était pas ça ?

Jin-Woo secoua aussi la tête.

Même moi.

Il pensait aussi qu’une fois qu’une personne choisie comme sacrifice monterait sur l’autel, la troisième loi de prouver sa piété serait accomplie.

Ce n’est pas une offrande de sacrifice ?

Si c’était le cas, ce n’était pas nécessairement une mauvaise nouvelle. Si la loi ne concernait pas les sacrifices, cela signifiait que Monsieur Song pouvait encore être sauvé.

L’expression de Jin-Woo s’éclaircit quelque peu.

Il transpirait à grosses gouttes en essayant de se relever, et deux chasseurs à proximité lui prêtèrent rapidement assistance.

S’il vous plaît, amenez-moi plus près de l’autel pour que je puisse l’étudier.

Monsieur Jin-Woo, vos blessures sont…

Ju-Hui se leva aussi de sa place pour suivre Jin-Woo. Son teint était plutôt pâle après avoir dépensé trop d’énergie magique.

Mais parce qu’elle avait travaillé si dur, la perte de sang de Jin-Woo avait été temporairement arrêtée et la douleur qu’il ressentait était réduite à un degré à peine perceptible.

Je dois me dépêcher.

L’état actuel de Ju-Hui, la rage bouillonnante de Kim, les blessures de Song, et les chasseurs effrayés — il n’avait pas beaucoup de temps ici.

Jin-Woo arriva finalement à l’autel avec l’aide d’autres chasseurs.

Montons sur l’autel.

Les deux chasseurs sursautèrent à sa déclaration, mais ils faisaient confiance à Jin-Woo et montèrent. Ensuite, trois autres flammes s’illuminèrent. Immédiatement, les yeux de Jin-Woo brillèrent intensément.

C’est le même nombre que les personnes sur l’autel.

Monsieur Song et Jin-Woo, plus deux autres qui ont aidé le jeune — en effet, les flammes s’illuminèrent pour correspondre au nombre de personnes présentes sur l’autel.

Et il semblait que ces quatre flammes dessinaient un cercle à l’extérieur de l’autel.

Si je prends en compte l’espace entre les flammes, deux de plus compléteront le cercle.

Il semblait que toutes les autres personnes devaient monter sur l’autel pour que quelque chose, n’importe quoi, puisse commencer. Jin-Woo tourna la tête pour demander à Song.

Si nous attendons ici, penses-tu que d’autres Chasseurs viendront nous sauver ?

Song secoua la tête.

Aujourd’hui est le septième jour depuis l’apparition de la Porte. Ces choses commenceront à bouger en premier avant que l’aide n’arrive.

Parce que c’est une Porte de rang D, je vois qu’elle a été laissée seule bien trop longtemps.

Eh bien, c’est ainsi que fonctionne l’Association, n’est-ce pas ?

Une Porte s’ouvrirait complètement après le septième jour. La véritable signification d’une invasion était de tuer le monstre boss du donjon et donc de fermer la Porte avant que cela n’arrive.

En cas d’échec, les monstres piégés dans le donjon seraient libérés du donjon et pourraient errer dans le monde extérieur.

Jin-Woo regarda derrière lui.

La statue du dieu géant le regardait toujours d’en haut, avec une expression arrogante et dominateur, depuis son trône.

Si cette chose parvient à sortir, alors…

Le chaos qui en résulterait serait inimaginable. Bien sûr, avant que cela n’arrive, tous les Chasseurs venus dans cette chambre pour les sauver seraient d’abord tués par les statues.

Il était maintenant certain qu’ils ne pouvaient pas attendre ici indéfiniment. Jin-Woo appela Ju-Hui et Kim.

Vous deux, montez.

Ju-Hui monta d’abord sur l’autel. Kim, hésitant, le suivit peu après. Deux autres flammes s’allumèrent et le cercle était maintenant complet.

Et puis.

Les Chasseurs furent grandement stupéfaits par ce qui se passa ensuite.

C’est quoi ?!

Que se passe-t-il ici ?

Comme Jin-Woo l’avait suspecté, un autre changement eut lieu.

Ça arrive.

Depuis le bord extérieur de l’autel, de petites flammes bleues flottèrent vers le haut et commencèrent à tracer un cercle à leur tour. Il semblait y en avoir au moins trente, placées très serrées les unes contre les autres.

34. 35. 36.

Jin-Woo les compta rapidement alors que les flammes bleues complétaient le cercle, et il réalisa qu’il y en avait 36.

Les six flammes rouges qui s’allumaient pour correspondre au nombre de personnes. Et les 36 flammes bleues qui apparaissaient à l’extérieur d’elles. Quelle pouvait être la signification de ce nombre ?

C’est alors.

CLANG !

Sans avertissement, la porte résolument fermée s’ouvrit soudainement en grand. Les Chasseurs sursautèrent instinctivement.

Ils avaient tous très envie de courir vers la porte grande ouverte, mais ayant vu les derniers moments du Chasseur enfant de la chorale, ils trouvèrent difficile de faire le premier pas. Si l’un d’eux essayait d’être le premier, qui sait ce qui pourrait leur arriver ?

Le regard de tous était fixé sur Jin-Woo comme pour lui demander une réponse. Cependant, les lèvres de Jin-Woo restèrent fermées.

Il ne pouvait pas deviner pour le moment. Il ne savait pas si la porte ouverte était un piège, ou s’ils étaient maintenant autorisés à sortir après avoir respecté la loi finale avec succès.

Tant pis pour lui, juste au moment où tout le monde regardait Jin-Woo, un bruit horrifiant remplit toute la chambre.

Creak.

Creeeaaaak.

Les têtes des six Chasseurs se tournèrent rapidement pour regarder.

Qu’est-ce que c’était ?!

Ça, ça se rapproche !!

Ces fichues choses bougent toutes maintenant !!

La respiration des Chasseurs s’accéléra instantanément.

Les statues de pierre qui ne bougeaient que lorsqu’une personne s’approchait étaient maintenant à quelques pas du groupe. Jin-Woo n’avait besoin que d’un court instant pour comprendre ce qui se passait, bien sûr.

Non, les statues ne bougeaient pas. Ce sont les socles en dessous qui bougent.

Ce hurlement effrayant de tout à l’heure venait très probablement des socles sous les statues, grincant contre le sol en pierre.

Elles ne bougent plus ?

Kim essuya la sueur sur son front en parlant.

Alors que tout le monde fixait encore les statues, l’attention de Jin-Woo était sur les flammes bleues. Elles s’éteignaient une par une, et déjà trois d’entre elles avaient disparu.

Craaakkkk

En entendant ce grincement, quelqu’un s’écria.

Qu-quoi était-ce ? D’où cela venait-il ?

Jin-Woo leva rapidement la tête. Le bruit venait de sa direction générale. Les statues de pierre qui lui faisaient face s’étaient un peu rapprochées.

Pourquoi seulement de mon côté ?

Est-ce parce qu’il a brièvement regardé ailleurs ?

Pour en être sûr, Jin-Woo ferma les yeux.

Le bruit retentit à nouveau.

Craaakkk

Dès qu’il ouvrit les yeux, le bruit cessa.

C’est quoi ce bordel ?!

Quoi, que sommes-nous censés faire face à ça ?!

Jin-Woo cria rapidement aux autres.

Ne quittez pas des yeux les statues, quoi qu’il arrive !

En y réfléchissant, il se rendit compte que les statues avaient commencé à se rapprocher du groupe lorsque les autres étaient occupés à le regarder.

Elles s’approchent quand on ne regarde pas.

C’est alors qu’une autre flamme bleue disparut. Cependant, il n’y eut toujours aucun changement perceptible ni pour le groupe ni pour les statues.

Et si c’était ça ?

Hochant prudemment le bras, Jin-Woo fit de son mieux pour ne pas quitter des yeux les statues tout en vérifiant l’heure avec sa montre-bracelet.

Comme je le pensais.

Toutes les minutes, une flamme bleue s’éteignait.

Les flammes bleues sont le minuteur.

Il était très probable que l’un des principaux points de la troisième loi soit de rester dans l’autel jusqu’à ce que les 36 flammes bleues soient éteintes.

En d’autres termes, tant que tout le monde surveillait attentivement les statues, ils seraient en sécurité. Il était tout à fait possible qu’aucun ne doive mourir lors de cette dernière réunion.

Souhaitant être plus précis sur le temps restant, Jin-Woo recommença à compter le nombre de flammes bleues.

Il en restait trente.

Ils n’avaient plus qu’à tenir trente minutes de plus !

Malheureusement, Jin-Woo fit une grosse erreur à ce moment-là.

Pendant qu’il comptait le nombre de flammes bleues, ses yeux s’étaient momentanément détournés, ce qui permit aux statues de s’approcher.

Craaakkkk.

Euuuh, uwaaaahhh !!

L’homme en face cria et courut vers la porte. Il ne pouvait plus tenir, la horrible criée venant de derrière lui l’effrayant tellement qu’il s’enfuit.

Dès qu’il quitta l’autel, l’une des flammes rouges disparut.

Non !!

Jin-Woo s’écria avec urgence.

Cependant, l’homme qui courait comme fou s’échappa par la porte ouverte sans subir un sort horrible, ce qui surprit tout le monde.

Quoi, c’est quoi ce bordel ?! Monsieur Seong ! Que se passe-t-il ? Ce gars a réussi à s’en sortir !

Kim cria, déconcerté.

Jin-Woo se tenait dos à la porte, il ne pouvait pas vraiment voir ce qui se passait.

Quelque chose a-t-il changé ?

La porte. La porte s’est fermée un peu.

La porte se ferme ?

Non, non. Après que cet homme soit parti, la porte a bougé un peu, puis s’est arrêtée.

Jin-Woo se rappela alors qu’une des flammes rouges avait disparu dès que cet homme était sorti de l’autel.

Merde !!

Il sentit immédiatement son cœur se refroidir.

Une des questions qu’il n’avait pas encore vraiment comprise en étant sur cet autel trouvait enfin une réponse.

Comment le fait de se tenir sur un autel pouvait-il être une preuve de piété ?

En effet, il avait maintenant la réponse à cette énigme.

Et cette réponse était probablement la pire pour Jin-Woo, qui n’avait qu’une seule jambe maintenant et avait besoin de l’aide des autres juste pour garder l’équilibre.

Cette porte ouverte était un piège.

Un faux espoir juste devant les yeux !

Si les gens voyaient la porte ouverte et descendaient de l’autel en même temps, les flammes rouges s’éteindraient et la porte se refermerait à nouveau. Et alors, le banquet de sang versé et de cris suivrait inévitablement.

D’autre part, l’autel était la terre promise proverbiale.

Si chacun faisait ce qu’il devait faire dans sa position jusqu’à ce que le temps soit écoulé, leur survie serait garantie.

Donc, c’était entre le faux espoir juste devant les yeux ou la promesse invisible de salut.

La troisième loi était un test pour voir si l’on pouvait défendre sa position sans succomber à la douce tentation de l’autre côté tout en étant constamment sous la menace imminente de la mort.

Cependant, deux imprévus sont survenus dans cette situation.

Le premier était Jin-Woo.

À l’origine, le groupe restant aurait couru directement vers la porte ouverte, mais ils se sont arrêtés d’abord pour écouter ce que Jin-Woo avait à dire, ce qui les a aidés à éviter le piège qui se préparait.

Nous avons eu de la chance là-bas.

En effet, cela devait être la seule explication.

Une telle chose n’était possible que parce que Jin-Woo avait réussi à comprendre les deux premières lois tout seul et à gagner la confiance des autres.

Malheureusement pour lui, le second imprévu est aussi survenu : un déserteur était apparu parmi eux.

Comment les êtres humains réagiraient-ils lorsqu’il y aurait un espoir de survie juste devant leurs yeux ? C’était bien trop évident.

L’homme qui aidait Jin-Woo à se relever a abandonné le jeune homme et a aussi pris la fuite. Song a rapidement tendu la main et a soutenu Jin-Woo de son dos.

Lorsque cet homme a quitté l’autel, une autre flamme rouge a disparu et, comme prévu, la porte s’est un peu plus fermée.

Crrrkkk

Hein ?! Ah !!

Kim a désorienté en pointant du doigt le second déserteur, mais comme la première personne à les avoir abandonnés, lui aussi a réussi à s’échapper en toute sécurité par la porte.

Jin-Woo a confirmé le nombre de flammes rouges restantes et a crié.

Il ne faut pas bouger ! Plus que ça, et ce sera la fin !