Chapitre 109
====================

Juste avant que Jin-Woo ne soit complètement englouti par son ombre, il entendit un autre message émis par le Système.

[L’intérieur des donjons reviendra à son apparence d’origine à la mort de.]

La sensation de sa chute ne dura pas longtemps. Soudain, la direction de la gravité s’inversa, et il fut maintenant soulevé à la même vitesse qu’il était aspiré.

Sa vision sombre redevint normale en un rien de temps.

N’est-ce pas cet endroit ?

Jin-Woo jeta un coup d’œil autour de lui.

Tic, tic.

Un lampadaire qui continuait à clignoter comme s’il était cassé ; une charrette en bois tirée à la main, penchée précocement contre un mur ; un poteau électrique avec une affiche à moitié déchirée encore collée dessus.

Il se retrouva dans une ruelle abandonnée qu’il devait souvent traverser en rentrant chez lui.

Hé, c’est bien le quartier où je vis, n’est-ce pas ?!

Par coïncidence, c’était aussi l’endroit exact où il avait donné l’ordre aux cinq ombres de commencer à patrouiller dans le district.

Ma localisation a vraiment changé.

Jin-Woo se sentit profondément stupéfait à ce moment-là, mais il parvint tout de même à rester calme en vérifiant l’ombre sous ses pieds. Tout comme lorsqu’il invoqua ses Soldats de l’Ombre, il se leva aussi de l’ombre. Il piqua prudemment son ombre du bout du pied.

Lorsqu’il activa la compétence, l’ombre s’effondra comme s’il marchait sur la surface de l’eau, mais ce n’était plus qu’une ombre ordinaire maintenant. Se sentant sincèrement impressionné, Jin-Woo revérifia la Fenêtre de Compétences.

Comme le décrivait la compétence, la période de refroidissement de trois heures était en vigueur.

[Compétence : Échange d’Ombre Lv. 1]

Compétence spécifique à la classe

.Peut être utilisée à nouveau dans [02:59:57].

J’ai trouvé de l’or.

Après avoir été témoin de la puissance de cette compétence, le cœur de Jin-Woo battait de plus en plus vite.

Et c’était si rapide, aussi.

Il maintenait un état de concentration maximale au moment où il fut aspiré dans l’ombre. En considérant que le temps perçu ralentirait considérablement lorsqu’il se concentrait pleinement, le transfert vers cet endroit s’était vraiment produit en un clin d’œil.

Sa salive coulait bruyamment dans sa gorge.

Cette compétence appelée Échange d’Ombre possédait des applications illimitées, selon la façon dont il l’utiliserait.

Ah, c’est vrai. Ce n’est pas le bon moment.

Jin-Woo calma son excitation et retira son énergie magique. Il avait enfin réussi à mettre la main sur un médicament qui pourrait potentiellement guérir sa mère, il ne devait pas perdre de temps ici comme ça.

Se sentant beaucoup plus pressé maintenant, Jin-Woo changea son téléphone mobile d’issue de chasseur et vérifia l’heure actuelle.

Il est déjà si tard ?

Le front de Jin-Woo se plissa fortement.

L’écran tactile affichait dix heures du soir. Bien que les heures de visite soient depuis longtemps passées, Jin-Woo n’hésita pas une seconde en invoquant l’ombre du Dragon Céleste.

Kaisel.

Kiiieeehhk- !

Répondant à l’appel de son maître, Kaisel cria de joie et sortit sa tête du sol. Et bientôt, une énorme créature ressemblant à un lézard, de la taille d’un camion, sans bras mais avec de grandes ailes, se révéla.

Lorsque Kaisel ouvrit ses vastes ailes, la ruelle déjà étroite sembla se remplir à ras bord en un instant. C’était une petite grâce qu’il n’y ait pas d’autres personnes à proximité, sinon…

Jin-Woo s’approcha, et Kaisel abaissa son corps pour faciliter la montée. Jin-Woo le fit sans hésiter.

Même si c’était la première fois, il ressentait déjà une sensation de familiarité comme s’il avait chevauché Kaisel depuis longtemps. Il pensa que voler dans les airs ne poserait aucun problème puisqu’il se sentait ainsi.

Peu importe si quelqu’un essaie de m’arrêter.

Il ne parlait pas du personnel de l’hôpital même si la police ou l’armée tentaient de l’empêcher, il savait qu’il avait le pouvoir de passer outre eux. Et, du moins pour l’instant, il ne voulait que personne ne bloque son chemin.

Allons-y.

Jin-Woo adopta une expression sérieuse et donna un ordre. Kaisel commença à battre violemment des ailes.

Kiieeehhhkk !!

Kaisel s’éleva immédiatement dans les airs et vola rapidement dans la direction indiquée par Jin-Woo.

Une réunion se tenait encore dans les murs de l’Association des Chasseurs, même si l’heure avançait.

Le raid coopératif Corée-Japon était déjà à la porte, et l’Association faisait tout son possible pour assurer la réussite de la subjugation des monstres fourmis de l’île de Jeju.

Voici les données envoyées par les Japonais.

L’agent de l’Association appuya sur un bouton de la télécommande. Bientôt, l’écran géant se remplit des images des monstres fourmis, capturées par la caméra à détection de puissance magique attachée à un satellite japonais.

Ce sont les enregistrements réalisés lors des premières, deuxièmes et troisièmes tentatives de subjugation. Les yeux de Goh Gun-Hui se plissèrent en une fente.

En effet, à l’exception de la reine des fourmis et de ses gardes, chaque fourmi avait quitté le tunnel.

Les monstres fourmis ont bougé comme le japonais l’avait dit.

Bien que l’existence des fourmis gardiennes soit une variable préoccupante dans l’équation, il était aussi normal de trouver quelques monstres de type gardien protégeant leurs chefs dans des donjons de rang supérieur.

Cependant, il était difficile d’affirmer qu’il n’y avait aucun risque. Le chef de l’opération côté coréen, Goh Gun-Hui, pensa rapidement à l’un des scénarios les plus catastrophiques.

Quelle est la probabilité que les fourmis se retournent plus vite que prévu après avoir compris que leur reine est en danger ?

Les Japonais avaient déjà envisagé cela aussi.

Ils ont dit qu’ils utiliseraient un signal d’interférence radio.

Signal d’interférence radio ?

Selon leurs recherches, ils ont découvert que les monstres fourmis utilisent des ondes radio spécifiques pour communiquer entre eux.

En effet, si l’on voulait commander une armée de plusieurs milliers d’individus comme une seule unité, alors une méthode pour envoyer des ordres doit exister. Goh Gun-Hui hocha la tête.

Et ils peuvent interrompre la communication des fourmis par des ondes radio ?

C’est ce qu’ils ont dit, monsieur.

Donc, ils veulent que nous nous concentrions entièrement sur la tuer la reine des fourmis, c’est ça.

Le plan de subjugation lui-même était assez simple.

Même s’il était simple, il y avait une chance plus grande de succès comparé à d’autres plans.

Mais alors, pourquoi Goh Gun-Hui se sentait-il aussi anxieux comme ça ?

Il appuya son menton sur ses mains.

Et si je m’inquiétais pour…

C’est alors que cela arriva.

Goh Gun-Hui tourna la tête vers l’extérieur de la fenêtre, ses sourcils se haussant en l’air. Tout le monde dans la salle de réunion sursauta à ce mouvement soudain du président de l’Association.

Le chef de section Woo Jin-Cheol, venu pour protéger son patron, s’approcha rapidement.

Est-ce qu’il s’est passé quelque chose, monsieur ?

Juste maintenant…

Goh Gun-Hui détourna son regard vers Woo Jin-Cheol. L’expression de ce dernier resta la même que d’habitude.

Vous ne l’avez pas senti ?

Monsieur ? Je ne comprends pas ce que vous voulez dire.

Juste maintenant, une vague impressionnante de puissance magique a déferlé d’un endroit lointain au-delà des fenêtres.

Bien que cela n’ait duré qu’un bref instant et qu’elle ait rapidement disparu de la perception de Goh Gun-Hui, il l’avait tout de même ressentie pleinement.

Tandis que leur président continuait à fixer l’horizon au dehors, les agents durent interrompre la réunion et demander prudemment à leur chef.

Monsieur ?

Ce n’est qu’à ce moment-là que Goh Gun-Hui détourna son regard, sa tête encore inclinée de côté.

Il se demandait quelle pouvait être l’origine de cette puissante explosion d’énergie magique, mais pour l’instant, il devait se concentrer sur la réunion en cours. Goh Gun-Hui se perdit dans ses pensées profondes, avant de poser une question à l’un des agents responsables.

Avez-vous réussi à contacter Hunter Seong Jin-Woo ?

Baek Yun-Ho demanda, la tête toujours tournée par-dessus son épaule.

L’avez-vous senti ?

Répondit Min Byung-Gu avec irritation.

Je suis peut-être à la retraite maintenant, mais mon grade n’a pas diminué, tu sais.

Ces deux hommes partageaient un verre d’alcool bon marché pour la première fois depuis longtemps dans un certain pojangmacha, mais maintenant, seul un silence lourd régnait entre eux. (Note de traduction à la fin)

Baek Yun-Ho finit par tourner à nouveau son regard vers l’avant.

C’était quoi ça tout à l’heure ?

Peut-être que Choi Jong-In et Cha Hae-In ont commencé à se battre pour les parts de la Guilde des Chasseurs. Qui sait.

Min Byung-Gu était figé sur place, un verre à shot à la main, mais il éclata soudainement de rire avant d’engloutir le soju. Baek Yun-Ho affichait une expression stupéfaite.

Ne me dis pas que tu essayais de me faire rire avec ça.

Mais, n’était-ce pas drôle, hyung ?

.Passe. Oublie ça.

Mais, encore une fois, y compris son sens de l’humour, Min Byung-Gu pouvait être considéré comme un peu étrange dans sa tête. Pas de doute là-dessus.

Je veux dire, il est censé être le premier Hunter de rang S au monde à prendre sa retraite alors qu’il est encore en pleine forme, non ?

Pas seulement le premier au monde, mais aussi le seul jusqu’à présent.

Combien de personnes dans le monde seraient prêtes à abandonner la somme ridicule de richesses qu’un Hunter de rang S pourrait gagner, simplement parce qu’il n’est plus intéressé ?

Min Byung-Gu n’était même pas issu d’une famille riche, pour commencer.

Sentant le regard interrogateur de Baek Yun-Ho, Min Byung-Gu lui demanda en retour.

Hyung. Tu vas vraiment participer ?

Mais, tu as vu comment Eun-Seok hyung est mort.

C’est pourquoi je dois y retourner.

Min Byung-Gu regarda son partenaire de boisson avec un peu de confusion sur le visage. Baek Yun-Ho vida son verre et poursuivit.

Si on laisse les fourmis tranquilles, tout le Sud-Corée finirait comme cet endroit.

Depuis quand es-tu devenu aussi patriotique ?

Eh bien, il faut le faire plus tôt que tard, alors autant trouver une excuse qui sonne bien pendant que j’y suis. Tu ne trouves pas ?

Les Guildes ne pouvaient pas refuser la convocation de l’Association. L’Association répondrait aux besoins des différentes Guildes, et celles-ci devaient simplement répondre à l’appel de l’Association en retour.

Si quelqu’un ne voulait pas, il y avait l’option d’émigrer ailleurs. Quel dommage, alors, qu’il n’existe pas de nation saine d’esprit prête à accepter un Hunter fuyant une invasion de haute difficulté.

Même si un pays acceptait une telle personne, qui pourrait en être sûr que ce Hunter ne recommencerait pas la même manœuvre à l’avenir ?

Je ne veux pas fuir, de toute façon.

Baek Yun-Ho esquissa un sourire en lui-même. Pendant ce temps, Min Byung-Gu répondit simplement.

Je ne participerai pas. Je n’y retournerai jamais. Si tu viens me voir en espérant me faire changer d’avis, autant…

Ce n’est pas ça.

Baek Yun-Ho posa l’argent pour l’alcool et se leva. La bouteille était vide à ce moment-là.

Je suis venu dire au revoir, au cas où. Je ne sais pas si on aura à nouveau l’occasion de boire un verre, après tout.

Hyung…

Min Byung-Gu abandonna l’idée de changer l’esprit de Baek Yun-Ho, en regardant ce dernier agiter la main en s’éloignant.

Baek Yun-Ho connaissait déjà parfaitement les dangers du plan de soumission, peut-être mieux que quiconque.

Même alors, il continue…

L’expression de Baek Yun-Ho n’était pas celle de quelqu’un qu’on traînait de force, malgré la peur profonde qu’il ressentait. Non, au contraire, il arborait le visage de quelqu’un prêt à marcher sur et tuer autant de fourmis qu’il le pouvait avec cette opportunité. En effet, il semblait attendre avec impatience le jour de la soumission.

Min Byung-Gu ne pouvait que mâcher ses snacks avec une expression d’impuissance sur le visage, avant que ses baguettes ne cessent de bouger peu après.

Attends une minute… Je ne peux pas penser à autant de chasseurs qui n’aiment pas combattre contre des monstres, n’est-ce pas ?

Il y en avait quelques-uns parmi les soigneurs, mais à l’inverse, ces personnes adoraient simplement guérir les autres.

Min Byung-Gu fixait son bol de soupe d’oden, l’air songeur, avant de se gratter grossièrement la tête.

Se pourrait-il que seuls ceux qui aiment se battre deviennent Éveillés ?

Eii, il n’y a aucune façon que ce soit vrai.

Min Byung-Gu trouva cela plutôt amusant, et ria tout seul en finissant l’oden.

Jin-Woo arriva rapidement à l’hôpital.

Voyons voir. C’était la chambre numéro 305, n’est-ce pas ?

Il n’avait pas prévu d’entrer dans l’hôpital par la porte principale, pour commencer. Tout en chevauchant Kaisel, il chercha les fenêtres de la chambre de sa mère.

Rulers Reach.

Les rideaux couvrant les fenêtres se séparèrent silencieusement sur le côté. Il vit la scène de sa mère endormie paisiblement sur le lit. Elle ressemblait exactement à la dernière fois qu’il était venu lui rendre visite.

Jin-Woo utilisa Rulers Reach une fois de plus pour ouvrir la fenêtre et entra silencieusement dans la chambre d’hôpital. Kaisel avait disparu dans son ombre à ce moment-là.

Il se tint bientôt au bord du lit. Son cœur battait à tout rompre maintenant que le moment qu’il attendait depuis si longtemps était arrivé.

Si quelque chose tourne mal, je ne pourrai rien faire.

Sa mère était inconsciente depuis très longtemps. Il y avait une chance qu’elle ne puisse même pas avaler l’Eau Divine de la Vie, et même si elle le faisait, il n’y avait aucune garantie qu’elle irait bien par la suite.

Cependant

Jin-Woo avait déjà été témoin de nombreux miracles causés par le Système jusqu’à présent.

Si cela était arrivé à quelqu’un d’autre, il n’aurait jamais cru un mot de tout cela. Il n’avait même pas besoin de chercher loin pour des preuves tangibles, d’ailleurs. N’était-il pas la preuve vivante de ces miracles ?

J’étais de rang E, et regardez-moi maintenant, debout ici.

Tous ses accomplissements, ils étaient dus aux pouvoirs du Système. Jin-Woo fixa silencieusement ses deux mains, puis leva la tête.

Sa mère était juste devant ses yeux, semblant prête à se réveiller à tout moment s’il lui parlait. Il invoqua l’Eau Divine de la Vie depuis l’Inventaire.

Shururu.

Au sommet de sa main, une bouteille en bois apparut soudainement. Il relut les informations de l’objet encore et encore, au cas où il aurait manqué quelque chose d’important.

Et ainsi, au moment où il eut parfaitement mémorisé chaque mot des informations de l’objet en le relisant à plusieurs reprises, il réussit à rassembler assez de courage pour retirer le bouchon de la bouteille en bois.

Ses mains, qui étaient restées stables lors du combat vie ou mort contre le Roi Démon, tremblaient maintenant énormément. Jin-Woo prit une profonde, très profonde respiration pour calmer son esprit.

Si je fais une erreur ici, ce sera ma mère qui en paiera le prix, à la place.

Au moment où il se dit qu’il ne pouvait y avoir aucune erreur, il parvint à retrouver son calme habituel immédiatement. Même ses mains cessèrent de trembler.

Je vais bien maintenant.

Jin-Woo soutint prudemment la nuque de sa mère, Park Gyung-Hye, avec sa main gauche. Il rapprocha ensuite la bouche de la bouteille en bois de ses lèvres.

Bientôt, l’Eau Divine de la Vie s’écoula lentement dans ses lèvres légèrement entrouvertes. Jin-Woo ne se pressa pas et s’assura de laisser entrer seulement un tout petit filet.

Cette blessure.

Il remarqua alors les marques de brûlure sur le côté du cou de sa mère. Les brûlures descendaient aussi le long de l’arrière de son cou.

Bien qu’il ne puisse pas la voir sous cet angle, Jin-Woo savait trop bien que la marque de brûlure s’étendait de l’arrière de son cou et de ses épaules jusqu’à une partie de sa tête.

C’est de ma faute, après tout.

À l’époque, il voulait simplement laver les cheveux de sa mère, dans le bain public. Il voulait imiter ce que sa mère faisait lorsqu’elle lavait les cheveux de Jin-Ah, toute petite.

Cependant, le jeune Jin-Woo, qui n’avait pas souvent eu l’occasion de visiter des bains publics auparavant, manquait de la capacité de distinguer la température de l’eau. Suivez les nouveaux romans en ligne sur (c/o/m)

Plouf, plouf.

L’eau très chaude, suffisamment chaude pour faire des bulles, remplissait le lavabo en plastique. Le jeune Jin-Woo fit de son mieux pour ne pas renverser une goutte d’eau chaude et marcha prudemment vers l’arrière de sa mère.

Et puis.

Plouf !

Il versa l’eau du lavabo en plastique.

Maman sursauta un peu, mais ne bougea pas de sa place même lorsque sa chair devint visiblement rouge cuite. Tout ça parce qu’elle craignait que l’eau chaude ne finisse sur le visage de Jin-Ah. Elle serra simplement sa fille dans ses bras.

Elle ne fit aucun bruit.

Les cris tardifs provenaient non pas de sa mère, mais des bouches des tantes à proximité.

Oh mon Dieu !! Quelqu’un, aidez !

La mère de Jin-Woo !

Ce n’est qu’à ce moment-là que Jin-Woo réalisa qu’il avait fait quelque chose de mal. Mais tout ce qu’il voulait, c’était aider sa mère.

Jin-Woo laissa tomber le lavabo en plastique et se mit à pleurer, mais sa mère saisit fermement ses épaules. Puis, elle lui demanda.

Jin-Woo ? Ça va ? Tu es blessé quelque part ?

Le jeune Jin-Woo pensa qu’il allait sûrement se faire gronder. Il n’oublia jamais les événements de cette journée ni les mots que sa mère lui avait dits. Même pas maintenant.

Et me voilà, à penser que je ne dois rien à personne.

Après la disparition de leur père, c’était seule sa mère qui avait élevé les frères et sœurs Jin-Woo et Jin-Ah.

Il détestait devoir quelque chose à quelqu’un, ou que quelqu’un lui doive quelque chose, alors il s’assura que cela n’arrive jamais, mais quand même.

Il devait une dette à sa mère qu’il ne pourrait jamais rembourser.

La toute dernière goutte entra dans la bouche de sa mère.

Jin-Woo posa la bouteille et la remit doucement sur le lit. Il resta silencieux sur le côté, comme en prière, en attendant le résultat.

Boum, boum, boum !!

Son cœur battait si fort qu’il en avait mal à la poitrine. La salive nerveuse lui descendait aussi dans la gorge.

Cependant, il n’y eut aucun changement visible.

Juste au moment où une goutte de sang de la main fermée de Jin-Woo allait tomber.

Heo-heok !!

Ses yeux toujours fermés, sa mère inspira profondément comme une personne sauvée d’une noyade.

Les yeux de Jin-Woo s’écarquillèrent.

Une petite couleur revenait au visage autrefois légèrement pâle de sa mère. Comme une couleur qui se répand sur l’écran de télévision en noir et blanc, un teint sain se répandait sur la peau de sa mère.

Chaque seconde qui passait lui semblait une heure.

Combien de temps s’était écoulé comme ça ?

La mère de Jin-Woo ouvrit lentement les yeux. Son regard erra autour pendant une ou deux minutes, avant de s’arrêter sur Jin-Woo.

Qui. Non, attends, pourrais-tu être Jin-Woo ?

Le cœur de Jin-Woo faillit s’arrêter à cet instant, mais il parvint à hocher légèrement la tête.

Il était évident qu’elle ne le reconnaissait pas immédiatement. Quatre ans s’étaient déjà écoulés, et il avait beaucoup grandi depuis lors aussi.

Jin-Woo ne se précipita pas et attendit en silence.

Comme de l’eau remplissant lentement un bol vide, des souvenirs flous du passé remplissaient peu à peu le vide des quatre dernières années dans l’esprit de la mère de Jin-Woo, Park Gyung-Hye.

Il ne lui fallut pas longtemps pour comprendre pourquoi elle se trouvait ainsi allongée sur le lit d’hôpital.

Depuis combien de temps suis-je ici, mon fils ?

Ça fait quatre ans, maman.

Il aurait aussi pu ajouter que cela faisait quatre ans et quelques jours, mais il ne le fit pas. Sa mère avait besoin de calme et de stabilité en ce moment, alors il fit de son mieux pour paraître normal, tant dans sa voix que dans son apparence.

Mais, maman fut encore surprise par la révélation de ces quatre années, et elle lui demanda précipitamment.

Et Jin-Ah ? Ta sœur va bien ?

C’est alors que Jin-Woo sentit quelque chose de puissant monter de son cœur profond.

Elle avait été sur le fil de la vie et de la mort pendant ces quatre années, et pourtant la première chose qu’elle demanda après s’être réveillée, c’était le bien-être de sa fille…

S’il n’avait pas mordu sa lèvre inférieure, il aurait pu craquer à cet instant.

Ce n’est pas le moment de s’inquiéter pour cette fille, tu sais.

Il voulait le dire à voix haute. Mais il réprima ses émotions et forma un léger sourire, à la place.

Oui, maman. Elle va bien.

Sa mère soupira, son expression étant celle d’un soulagement sincère.

Jin-Woo était intérieurement préoccupé, espérant que sa mère commencerait bientôt à s’inquiéter pour elle-même, mais en même temps, il commença à se détendre un peu, car sa mère ne semblait pas avoir changé du tout.

Les choses reviendront bientôt comme avant.

Finalement, en réalisant que la maladie de sa mère avait été guérie, son cœur se mit à battre à nouveau plus fort. Mais alors, il fut soudainement sorti de ses pensées. Sa mère tenait sa main gauche avant même qu’il ne s’en rende compte.

Maman ?

Merci, mon fils. Tu as tenu ta promesse.

Une promesse ?

Ah, j’ai oublié.

Encore une fois, il avait toujours pensé que c’était la chose la plus évidente au monde, alors il était possible qu’il ne l’ait pas consciemment considérée comme une promesse.

Ce qu’on appelle le trouble du Sommeil Éternel, où l’on tombe de plus en plus profondément dans le sommeil, jusqu’à ne plus jamais se réveiller.

Il devenait de plus en plus difficile pour maman de continuer sa vie quotidienne, car la somnolence l’assaillait fréquemment sans avertissement, jour après jour. Soudain, cependant, elle demanda une faveur à Jin-Woo.

Si un jour maman ne peut pas se réveiller, me promets-tu de bien prendre soin de ta petite sœur ?

Elle arborait le sourire d’une mère demandant une simple faveur à son enfant à l’époque.

C’est pourquoi il avait supporté jusqu’à maintenant. Il ne lui en voulait pas du tout. Car tout ce qu’il faisait, c’était de prendre en charge le fardeau que sa mère portait depuis tout ce temps.

Cependant, maman serra fermement sa main comme si elle savait tout.

Mon fils. Ça a dû être difficile pour toi.

Jin-Woo essaya de sourire comme il l’avait fait auparavant pour apaiser l’inquiétude de sa mère. Comme si rien d’important ne s’était passé jusqu’à présent.

Malheureusement, il ne put pas faire cela.

Toutes les larmes qu’il avait retenues jusqu’à ce moment-là coulèrent sur son visage, et ses lèvres s’ouvrirent d’elles-mêmes.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !