Chapitre 128
====================

L’objet mystérieux était une clé noire.

La clé qu’il avait trouvée à l’intérieur de la Boîte Aléatoire Maudite brillait intensément comme pour lui rappeler où elle se cachait depuis le début.

Jin-Woo fixa cet aspect saisissant avec un air quelque peu étourdi avant de poser prudemment les armes qu’il tenait sur le sol. Il tendit ensuite la main dans l’Inventaire et saisit fermement la clé noire.

Et, lorsqu’il ouvrit à nouveau la main.

[Objet : Clé du Temple de Karutenon]

Rareté : ??

Type : Clé

Vous avez rempli la condition requise.

Une clé permettant d’entrer dans le Temple de Karutenon. Elle peut être utilisée à la Porte désignée.

L’emplacement de la Porte désignée sera révélé une fois le délai prédéterminé écoulé.

Temps restant : 417:06:52

Les informations sur l’objet qu’il ne pouvait pas voir auparavant s’affichaient maintenant dans son champ de vision.

. Temple de Karutenon ?

Jin-Woo commença à pencher la tête, confus.

Que se passait-il ici ? Il était presque certain de ne jamais avoir entendu ce nom auparavant. Alors pourquoi cela lui semblait-il si familier ?

Non, attends. Je. en ai déjà entendu parler.

Il parcourut soigneusement le labyrinthe de ses souvenirs jusqu’à ce qu’il se souvienne enfin de ce qu’il cherchait, et ses sourcils se levèrent en réponse.

Le donjon double !!

Plus précisément, ce nom était gravé sur une tablette de pierre tenue par une statue, trouvée dans l’ancien temple situé tout au bout du donjon double.

Les souvenirs de ce jour fatidique lui revenaient un par un.

Exactement, c’était ça.

La voix de Song Chi-Yeol ahjussi, lorsqu’il lut la première ligne de cette tablette de pierre, résonnait soudainement si vivement dans ses oreilles.

[Les lois du Temple de Karutenon.]

En effet, le texte de cette tablette indiquait que le nom du temple rempli de ces statues terrifiantes n’était autre que Karutenon.

Il ne pouvait s’agir d’une simple coïncidence que le nom gravé sur cette tablette de pierre et le nom du temple dans les informations de la clé soient exactement les mêmes.

Ce qui pourrait signifier…

Je peux retourner à l’intérieur de cet endroit avec cette clé ?!

Les yeux de Jin-Woo s’élargirent, stupéfaits.

Les souvenirs de ce jour, indistincts et difficiles à rappeler comme s’ils étaient enveloppés dans un voile de brouillard, lui revinrent soudainement dans leur détail sanglant.

Serait-ce… ?

Non, ce n’était plus une question de « serait-ce… ». Le Système l’appelait clairement, le ramenant à l’endroit où tout avait commencé.

La clé qui émettait la lumière brillante toute seule, peut-être par crainte de la possibilité évidente qu’il ne prenne jamais la peine de lire ses informations ; et puis, il y avait le nom de l’endroit où cette clé devait être utilisée, écrit si clairement qu’il ne pourrait jamais le manquer.

Peu importe comment il essayait de le voir, il était évident que le Système l’appelait là-bas.

Étrangement, Jin-Woo commença à se demander autre chose. Pourquoi cela se produisait-il maintenant, à tout moment ?

Est-ce lié d’une manière ou d’une autre aux quêtes que j’ai reçues du Château des Démons ?

Cette clé noire, et la Boîte Aléatoire Maudite dont elle provenait, était la récompense inconnue qu’il avait choisi de recevoir à la fin de la quête Collecter les Âmes des Démons ! (1).

Espérant qu’il y ait peut-être un lien, il vérifia rapidement la récompense inconnue qu’il avait reçue de la quête Collecter les Âmes des Démons ! (2).

Titre.

Avec le bip mécanique familier de Tti-ring!, l’information concernant son nouveau Titre, celui qu’il avait obtenu en récompense, s’afficha dans son champ de vision.

[ Titre : Chasseur de Démons ]

Vous n’avez pas satisfait ses conditions.

Il espérait qu’il y aurait peut-être eu un changement, mais non, tant pis ; c’était exactement la même histoire que la première fois qu’il avait reçu ce Titre.

D’accord, ce n’était pas celui-là.

Ensuite, il commença à lire les descriptions des objets de l’ensemble Accessoires des Souverains Démons, qu’il avait obtenu en tuant le Roi Démon, Baran.

[Objet : Anneau des Souverains Démons]

Rareté : S

Type : Accessoire

Perception +20. Intelligence +20.

Lorsqu’il est porté avec les Boucles d’oreilles et le Collier des Souverains Démons, des bonus de set seront débloqués.

Effet du bonus de set 1. Toutes les statistiques +5

Effet du bonus de set 2. Toutes les statistiques +10

Il regarda de plus près les informations fournies, se demandant si un autre effet de set caché avait été débloqué, mais ce n’était pas le cas non plus.

Dans ce cas.

Il ne restait qu’une seule autre possibilité, et Jin-Woo tourna son regard vers les informations apparaissant au-dessus de sa colonne de Titre, vers le dernier suspect.

[Nom : Seong Jin-Woo]

[Niveau : 100]

[Classe : Souverain des Ombres]

[Titre :..]

Parmi toutes ces informations, son regard s’arrêta sur son niveau.

Voilà, c’était son niveau 100, celui qu’il avait à peine réussi à atteindre après avoir massacré chaque monstre fourmi, ainsi que chaque œuf et larve trouvés sur l’île de Jeju.

La condition dont cette clé parlait doit être celle-ci.

C’était l’explication la plus plausible qu’il pouvait envisager.

Parce qu’il pouvait retirer ou remettre n’importe quel objet dans son Inventaire rien qu’avec ses pensées, il n’avait jamais vraiment prêté attention à ce qui se trouvait dans son stockage. À moins qu’il ne s’agisse d’un nouveau jouet qu’il devait ranger, bien sûr.

C’est probablement pour cela qu’il n’a découvert les changements apportés à cette clé que quelques jours après avoir atteint le niveau 100.

Merde, si ce n’était pas pour cette envie soudaine de faire le ménage dans son Inventaire après avoir sorti ces armes plus tôt, il n’aurait même pas découvert la présence de la clé, du moins pas avant longtemps.

Heureusement qu’il l’a découverte avant qu’il ne soit trop tard.

417 heures, cela fait environ 17 jours à partir de maintenant. Il lui reste encore plus de deux semaines.

Le Système ne lui avait menti une seule fois jusqu’à présent. Donc, la Porte en question s’ouvrirait sûrement à l’endroit indiqué dans les informations de l’objet.

Je dois commencer à me préparer.

Juste au moment où ces pensées traversaient son esprit, Jin-Woo poussa un soupir de surprise.

Attends, est-ce que je comptais vraiment y retourner ?

Haha, haha

Un rire ironique s’échappa de sa bouche sans qu’il s’en rende compte.

Certes, ce sont des Chasseurs de rang inférieur travaillant pour l’Association, mais quand même, plus de la moitié de l’équipe d’assaut a été tuée là-bas. Sans oublier, lui-même a failli mourir plusieurs fois, aussi.

J’ai même perdu ma jambe vers la fin, n’est-ce pas ?

Quelle mémoire horrible. Il se mettait à trembler de façon incontrôlable rien qu’en se rappelant du vide sous son genou qu’il avait vu à l’époque.

Mais maintenant, l’esprit de combat commença à brûler puissamment dans ses yeux.

Je suis différent maintenant.

Il se sentait totalement confiant quant à ses chances.

Merde, il ressentait même une certaine anticipation en lui, se demandant s’il serait capable de transformer ces statues de pierre, ou même la statue divine elle-même, en ses Soldats d’Ombre.

Il y avait aussi autre chose à considérer — il pourrait être frappé d’une pénalité inconnue s’il décidait d’ignorer les convocations du Système.

Ne s’était-il pas déjà rendu compte que, selon les choix qu’il faisait, le Système deviendrait soit son allié, soit son ennemi ? N’avait-il pas appris sa leçon lorsqu’il a ignoré la première Quête Quotidienne ou lorsqu’une quête d’urgence lui a été assignée ?

Lorsque ses pensées en étaient là, sa main tenant la clé devint soudainement trempée de sueur.

Il était si tendu que sa salive sèche lui griffa la gorge en glissant. Jin-Woo secoua lentement la tête et ferma les yeux.

.Non, ne nous emballons pas trop pour ça.

Il avait besoin de se calmer.

Son cœur battant à tout rompre ralentit peu à peu alors qu’il s’efforçait de retrouver la stabilité dans ses émotions. Après que sa respiration chaotique eut retrouvé un rythme normal, il rouvrit légèrement les yeux.

D’accord.

Si le Système a une affaire avec moi, alors cela pourrait très bien être une autre opportunité pour moi.

La description de la Boîte Aléatoire Maudite disait-elle qu’elle lui donnerait ce dont il avait le plus besoin ?

Cependant, il serait prudent de faire quelques préparatifs à l’avance.

Jin-Woo commença à réfléchir aux préparatifs qu’il devrait faire, au cas où. Cela lui rappela quelque chose qu’il retardait depuis un petit moment.

Et cela serait la création de sa propre Guilde.

Avoir une Guilde rendrait certainement plus simple l’entrée dans divers Portails, et cela faciliterait aussi le processus de montée en niveau de lui-même et de ses soldats.

Il avait laissé Yu Jin-Ho, très motivé, en charge du processus initial de fondation d’une Guilde, du moins pour le moment.

Je me demande, où en est-il maintenant ?

Jin-Woo décida d’appeler Yu Jin-Ho, mais après avoir vérifié l’heure, il posa timidement le téléphone. Il était deux heures du matin.

Il est déjà si tard.

Comme il avait des choses à faire le lendemain, il pensa qu’il serait plus simple d’aller lui rendre visite en même temps.

Oui, je passerai au bureau demain.

Le regard de Yu Jin-Ho devint plus acéré.

Comme les yeux d’un faucon fixant sa proie, son regard scrutant le moniteur d’ordinateur était rempli d’une intensité féroce. Et alors, des flammes proverbiales jaillirent de ses yeux.

Je ne pardonnerai jamais à ceux qui tentent d’entraver le chemin de hyung-nim !!

Yu Jin-Ho captura rapidement la publication problématique sur le forum en ligne, ainsi que les commentaires en dessous, puis rédigea une lettre de plainte officielle à une vitesse fulgurante.

Il bougeait si habilement et rapidement qu’il devait avoir plus qu’assez d’expérience dans ce domaine.

Et, en un clin d’œil, son travail était terminé.

Sa main, quittant doucement le clavier de l’ordinateur, essuya une seule goutte de sueur coulant sur son front.

Il l’avait encore fait. Aujourd’hui, il avait réussi à débusquer un groupe insidieux tentant de calomnier hyung-nim.

Hyung-nim était le visage de leur Guilde naissante, sans parler de sa lumière guide.

Les bâtards qui tentaient de parler en mal de hyung-nim, ou même de répandre de fausses rumeurs à son sujet, étaient des pécheurs impardonnables qui méritaient la mort. Bien sûr, il devait aussi être encore plus proactif pour les éliminer en pensant à l’avenir de la Guilde.

Après tout, n’était-ce pas la Guilde dont il était devenu Vice-Maître ?

C’est pourquoi ses sentiments personnels n’avaient rien à voir avec ce qu’il faisait en ce moment. Tout cela faisait partie des affaires officielles qu’il devait accomplir pour le bien de leur Guilde.

Malheureusement, Yu Jin-Ho se rappela la triste vérité : la Guilde dont il serait Vice-Maître n’avait pas encore de nom officiel. C’était un problème sérieux nécessitant une résolution rapide.

Hyung-nim n’avait pas dit un mot à ce sujet jusqu’à présent, alors Yu Jin-Ho décida qu’il était de son devoir, en tant que Vice-Maître, de trouver un nom approprié.

Et si on combinait le Seong de Seong Jin-Woo et le Yu de Yu Jin-Ho pour nommer la Guilde Seong-yu ?

Il secoua rapidement la tête, cependant.

C’est une belle signification, mais euh, ça sonne un peu…

S’il considérait comment cela sonnait, alors il valait vraiment mieux inverser les deux mots pour faire Yu-Seong, mais encore une fois, il ne pourrait jamais accepter le fait que son propre nom de famille viendrait avant celui de son hyung-nim.

Je dois en parler avec hyung-nim quand il passera.

Cela faisait deux jours entiers qu’ils avaient emménagé dans ce bureau.

Hyung-nim était devenu le centre de l’attention du monde après que ses exploits héroïques lors de la raid sur l’île de Jeju aient été diffusés en direct, tandis que Yu Jin-Ho se retrouvait à gérer ce grand bureau tout seul beaucoup plus qu’il ne le souhaiterait. Suivez l’actualité sur n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

Non, attends une minute. Et si je prenais simplement la dernière partie de nos noms et appelais la Guilde Woo-Ho ?

C’était alors.

Hé, qu’est-ce qui te préoccupe autant ?

Heok?!

Yu Jin-Ho sauta comme un chat brûlé. Il se leva rapidement de la chaise et regarda derrière lui, pour découvrir Jin-Woo debout là.

H-hyung-nim?!

Jin-Woo haussa les épaules nonchalamment comme s’il ne comprenait pas pourquoi quelqu’un serait aussi surpris. Pendant ce temps, Yu Jin-Ho était occupé à tapoter sa poitrine qui battait la chamade.

Sérieusement, s’il ne veut pas que tu saches qu’il est là, tu ne t’en rendrais même pas compte.

Il ne faisait même pas attention à quelque chose en particulier juste maintenant. On aurait dit que la tendance de hyung-nim à apparaître soudainement puis disparaître semblait empirer chaque jour.

Embarrassé par sa propre réaction excessive, Yu Jin-Ho se gratta timidement la tête et demanda à Jin-Woo.

Quand es-tu arrivé ici, hyung-nim ?

Juste maintenant.

Après avoir répondu simplement, Jin-Woo se pencha pour jeter un coup d’œil à l’écran de l’ordinateur qui avait captivé l’attention de Yu Jin-Ho jusqu’à ce moment-là, mais avant qu’il ne puisse bien voir, ce dernier couvrit rapidement l’écran avec tout son corps.

Hyung-nim, tu n’as pas à t’inquiéter pour des bâtards comme eux. Je m’occuperai très bien d’eux, alors repose-toi tranquille, hyung-nim.

Jin-Woo regarda ce visage déterminé de Yu Jin-Ho et une expression d’étonnement se forma sur le sien.

Donc, c’était toi.

Jin-Woo avait entendu dire qu’il y avait quelqu’un qui se jetait sur tous les commentaires négatifs ou faux articles à son sujet en ligne comme une bête sauvage et, tout en comptant sur la menace d’une action en justice, leur demandait de les faire retirer immédiatement.

Mais penser que cette personne était quelqu’un si proche !

Le teint de Yu Jin-Ho rougit de honte maintenant que son activité secrète avait été involontairement dévoilée au grand public.

Eiii, hyung-nim, je suis censé faire des choses comme ça pour toi, tu sais.

Les yeux de Yu Jin-Ho brillaient comme ceux d’un enfant attendant une praise, et Jin-Woo ne pouvait que rire à cette vue.

Exact. Merci.

Pensant à tort que le sourire sur le visage de Jin-Woo était un de satisfaction, Yu Jin-Ho prit secrètement la décision de devenir encore plus impliqué, tout cela pour son hyung-nim.

Mais alors.

Uh ? Hyung-nim, tu vas quelque part aujourd’hui ?

Yu Jin-Ho demanda à Jin-Woo après avoir enfin découvert un autre ensemble de vêtements sur le corps de ce dernier.

Jin-Woo resta perplexe dans sa réponse.

J’ai des affaires à régler aujourd’hui.

Yu Jin-Ho se sentait vraiment émerveillé à ce moment-là. Il n’avait vu Jin-Woo porter que des vêtements faciles à bouger, alors le voir habillé en costume d’affaires noir de la tête aux pieds, il était frappé par un sentiment d’inconnu et d’émerveillement en même temps.

Dommage, Jin-Woo n’avait pas assez de temps libre pour s’expliquer. Il jeta un coup d’œil rapide à sa montre.

Je suis beaucoup trop pressé.

Jin-Woo leva la tête de sa montre et demanda à Yu Jin-Ho.

Y a-t-il d’autres documents que je dois apporter avec moi pour obtenir la licence de Maître de Guilde ?

Pas du tout ! Quand vous arriverez à l’Association, on vous demandera de passer un test simple. Votre licence sera délivrée immédiatement après, hyung-nim.

D’accord.

Donc, son hyung-nim se rendait à l’Association ?

Mais, sa tenue n’est-elle pas un peu trop sophistiquée, étant donné qu’il ne va qu’à l’Association ?

Yu Jin-Ho devina incorrectement la destination de Jin-Woo et commença à pencher la tête, mais il accepta rapidement cela comme un fait.

Eh bien, hyung-nim est une célébrité maintenant, alors je suppose qu’il devra faire attention à ce qu’il porte en public.

Il y avait des avantages à être célèbre, mais aussi, de l’autre côté, cela pouvait être fatigant.

Yu Jin-Ho pensa au stress et au fardeau que portaient ceux qui l’entouraient de tous côtés — les personnes célèbres que chaque citoyen coréen reconnaîtrait immédiatement à leur nom — et compatit brièvement à leur situation.

Ne se souciant pas vraiment de cela, Jin-Woo montra les clés de la voiture posées sur un bureau un peu plus loin.

Je vais emprunter la camionnette pour un moment.

Utilise-la autant que tu veux, hyung-nim.

Yu Jin-Ho tendit la main pour prendre les clés. Cependant, il fut grandement surpris lorsque les clés lui échappèrent et s’envolèrent dans les mains de Jin-Woo.

H-hyung-nim, qu’est-ce que c’était… ?

Jin-Woo l’interrompit brusquement.

C’est une compétence.

Yu Jin-Ho resta encore une fois sans voix.

Même si hyung-nim déclarait qu’il pouvait voler en utilisant une autre de ses compétences, Yu Jin-Ho était convaincu qu’il ne trouverait pas cela étrange du tout.

Y a-t-il quelque chose que hyung-nim ne peut pas faire ??

Hyung-nim était comme un oignon avec encore tellement de couches à peler. Plus on en savait sur lui, plus il surprenait.

Attends, ce n’est pas le moment pour ça.

Yu Jin-Ho se réveilla brusquement de son rêve éveillé, se rappelant qu’il lui restait encore quelques questions à poser à hyung-nim. Étant donné qu’il était dans le bureau, c’était maintenant l’occasion parfaite pour le faire.

Jin-Woo s’arrêta de s’éloigner en sentant que Yu Jin-Ho avait autre chose à lui dire, d’après la façon dont le gamin le regardait.

Hyung-nim, cela ne fait qu’un jour que nous avons commencé à faire de la publicité sur la plateforme d’emploi en ligne. Mais nous avons été submergés par les candidats souhaitant devenir nos membres fondateurs, alors j’ai préparé une liste pour que vous puissiez y jeter un œil.

Oh, ça. Parlons-en après mon retour.

Il manquait de temps, pour commencer.

Yu Jin-Ho sentit sa propre urgence monter, ayant vu à quel point Jin-Woo voulait partir rapidement.

Ah, hyung-nim ! Avez-vous décidé du nom de la Guilde ?

En effet, c’était la question la plus urgente de toutes.

Parce que, si vous vouliez publier des offres d’emploi sur les panneaux d’affichage, ou même pour d’autres affaires officielles, il vous faudrait un nom de Guilde, n’est-ce pas ?

Le cœur de Yu Jin-Ho battait la chamade en attendant la réponse de Jin-Woo. Il était parfaitement prêt à proposer les noms qu’il avait imaginés si hyung-nim n’en trouvait pas un.

Seong-Yu, Jin-Jin, Woo-Ho. J’espère qu’il en choisira un qui lui plaît.

Jin-Woo réfléchit un instant pendant que Yu Jin-Ho continuait de le fixer, les yeux brillants d’attente. Un sourire en coin se dessina sur les lèvres de Jin-Woo et il finit par répondre.

Que diriez-vous de, Solo Play Guild ? (TL : Dans le texte brut, c’est Sol-Ple, qui est Solo Play mais abrégé.)

Hein ?

Yu Jin-Ho cligna plusieurs fois des yeux.

Était-il censé commencer à rire ici ? Mais, l’expression de Jin-Woo ne semblait-elle pas du tout être une blague ?

Jin-Woo ne s’attendait pas à voir une réaction de toute façon, alors il se tourna rapidement vers la porte pour partir.

À plus tard.

Yu Jin-Ho se perdit dans ses pensées en regardant Jin-Woo quitter le bureau.

Donc, il y avait bien quelque chose que hyung-nim ne pouvait pas faire, après tout.

Comme prévu, son hyung-nim était un être humain, comme tout le monde.

Bien qu’il craignît que Solo Play reste le nom du Guild, Yu Jin-Ho se sentit aussi un peu plus rassuré en se rappelant que Jin-Woo était un humain comme lui.

L’emplacement de la cérémonie funéraire du chasseur Min Byung-Gus.

À l’origine, le plan était d’organiser une petite cérémonie privée avec seulement les proches parents invités. Cependant, il y eut beaucoup trop de personnes souhaitant rendre hommage, et la cérémonie dut être changée en une cérémonie publique.

D’innombrables personnes se rendirent au salon funéraire pour rendre hommage et se souvenir du sacrifice courageux de Hunter Min Byung-Gus. Jin-Woo faisait partie d’eux.

Heu, heu ? N’est-ce pas… ?

Heok ! N’est-ce pas Hunter Seong Jin-Woo ?

C’est vraiment lui !

Les participants à la cérémonie découvrirent rapidement la présence de Jin-Woo et commencèrent à chuchoter entre eux, leur excitation montant en flèche.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !