Chapitre 55
====================

Jin-Woo baissa légèrement les yeux tout en se sentant plutôt satisfait de lui-même, puis il remarqua autre chose dans la fenêtre de statut.

[Titre : Tueur de Loups (supplément 1)]

…Il y en avait un autre ?

Maintenant qu’il y pensait, il avait aussi obtenu un nouveau titre lors de la quête de changement de classe, n’est-ce pas ?

Jin-Woo consulta la description des titres cachés.

[Titre : Celui qui a surmonté l’adversité]

Un titre uniquement attribué à ceux qui ont brillamment surmonté leur adversité. Vos valeurs de statistiques augmenteront à mesure que votre PV diminue. (1 % des PV perdus = 1 % de gain en statistiques)

Putain oui !

C’était un buff vraiment merveilleux où ses statistiques augmenteraient à mesure que ses PV diminuaient.

Le titre Tueur de Loups était également un titre formidable qui lui donnerait une augmentation de 40 % de ses statistiques contre tous les monstres de type bête. Cependant, comme il y avait une condition stricte d’activation, il devait souvent se passer de recevoir le buff de statistiques.

C’est la même chose que de ne pas avoir de titre si je ne combats pas contre des monstres de type bête.

Mais maintenant, il avait obtenu un nouveau titre avec un effet merveilleux. Après avoir lu la description, il pensa que l’effet de ce titre correspondrait plutôt bien à son passif, la Ténacité.

Sans perdre plus de temps, Jin-Woo changea son titre.

[Titre : Celui qui a surmonté l’adversité (supplément 1)]

Le titre qu’il n’avait pas défini serait caché, et s’il en avait besoin, il pourrait l’échanger à tout moment aussi.

Ensuite, passons à mes statistiques.

Les récompenses qu’il avait reçues pour avoir dépassé les limites de points de sa classe hier étaient au nombre de trois.

Premièrement, sa classe avait évolué vers une version de grade supérieur ; deuxièmement, un nouveau titre ; enfin, des points de statistique bonus.

[Statistiques]

Force : 132

Endurance : 91

Agilité : 111

Intelligence : 70

Perception : 93

(Points disponibles à répartir : 10)

Réduction des dégâts physiques : 46 %

Il lui restait encore dix points à répartir. Si c’était avant, il les aurait tous dépensés en Agilité ou Perception, mais les choses étaient différentes maintenant.

Jin-Woo attribua tous les dix points en Intelligence, à la place.

Même alors, sa valeur d’Intelligence n’atteignit que 80.

Tti-ring.

Intelligence : 80

(Points disponibles à répartir : 0)

Comparé à la Force ou à l’Agilité, cela était tout simplement bien en dessous. En fait, cela était même inférieur à l’Endurance, la statistique qu’il avait décidé de mettre de côté tout en augmentant d’abord son Agilité.

C’était une preuve claire qu’il avait jusque-là méprisé la statistique Intelligence.

Eh bien, je n’aurais jamais pensé que je finirais par utiliser la magie d’une manière ou d’une autre, donc c’est compréhensible.

Pour l’instant, il décida d’investir chaque point de statistique bonus qu’il avait gagné dans l’Intelligence. Il ne comptait pas changer sa façon de combattre pour le moment, cependant.

Je veux dire, les nouvelles compétences que j’ai acquises sont des compétences de type assassinat, après tout.

Une nouvelle compétence qu’il a acquise lors du combat acharné : le lancer de dague. Il n’avait même pas besoin de jeter un œil à la description de la compétence pour savoir qu’il s’agissait d’une compétence exclusive aux dagues.

[Compétence : Lancer de Dague Lv. 1]

Compétence active.

Mana requis pour l’activer : 30

Exclusive aux dagues.

Inflige des dégâts en lançant votre dague. Plus le niveau est élevé, plus les dégâts infligés et la précision sont importants.

Oui. Je le savais.

Il avait mené ses combats en tant que combattant au corps à corps. Il ne changerait pas son style de combat actuel, simplement parce qu’il avait obtenu une nouvelle classe et quelques compétences liées à cela.

Donc, il prévoyait d’utiliser les compétences de l’ombre comme son plan de secours, tandis que la dague resterait son principal moyen d’attaque.

Eh bien, du moins jusqu’à ce que je parvienne à augmenter mon statistique d’Intelligence à un niveau un peu plus utile.

Excellentes capacités de combat. Et des soldats capables de le soutenir de derrière.

Le plan qu’il avait formé dans sa tête lorsqu’il a obtenu sa nouvelle classe n’avait pas changé.

Mais, s’il y a une différence par rapport à mes attentes initiales, ce serait.

Que ses soldats pourraient potentiellement être beaucoup plus utiles qu’il ne le pensait. Qui aurait pu deviner qu’il était capable de transformer des monstres de niveau boss en ses subordonnés ?

. Pourtant.

Il sentait que ce serait un peu dommage de ne pas utiliser sa maîtrise des dagues et les compétences qui y sont liées s’il devait se reposer uniquement sur ses ombres pour se battre.

De plus, il avait acheté le Tueur de Chevaliers il y a seulement quelques heures.

Si j’avais su que je finirais par être de type mage, peut-être que j’aurais dû acheter un bâton magique ou quelque chose comme ça.

Bien sûr, si c’était le cas, il n’aurait pas réussi la quête et aurait fini enseveli sous les chevaliers, à la place.

Jin-Woo ferma la fenêtre de statut. Avec cela, il avait pratiquement confirmé chaque changement qui lui était arrivé.

Attends une seconde. Quelle heure est-il maintenant ?

Pendant qu’il faisait sa chose, 20 minutes s’étaient écoulées. Jin-Woo se gratta la tête.

Je suppose que je devrais me dépêcher, hein.

Les coins de ses lèvres se levèrent.

La puissance de ses statistiques améliorées ne s’est pas avérée efficace uniquement contre les monstres.

Quand il se concentrait, le temps ralentissait. Pour être plus précis, c’était Jin-Woo qui s’était accéléré, cependant.

Il ouvrit la porte et quitta sa chambre.

Il entra dans la salle de bain et prit une douche rapide.

Il essuya rapidement l’eau de lui.

Il mit rapidement les vêtements qu’il trouva et se posta devant le miroir.

Tout cela, et il n’avait besoin que de trois minutes.

Il aurait pu se déplacer plus vite, mais il pensait que cet appartement vieux et décrépit s’effondrerait s’il le faisait.

Mes cheveux ne sont pas encore complètement secs, mais.

Le résultat final était qu’il avait économisé plus de 20 minutes, donc il n’y avait plus besoin de se dépêcher maintenant.

Il était temps de partir, alors.

Jin-Woo s’apprêtait à sortir de sa chambre, mais il remarqua quelque chose et s’arrêta net. Il trouva la clé de l’appartement. Elle était posée sur son bureau.

Autrefois, il aurait ressenti une certaine paresse et une réticence, mais il aurait quand même fait marche arrière pour attraper la clé ; cependant, il tendit simplement la main au lieu d’aller la chercher.

Je veux dire, si je ne l’utilise pas dans des moments comme celui-ci, quand est-ce que je pourrai vraiment utiliser cette compétence ?

Le Reach des Règles !

La clé avançait petit à petit, avant de voler dans sa paume ouverte comme si un puissant aimant la ramenait à lui.

Attrape !

Jin-Woo attrapa la clé et sourit avec fraîcheur.

Prêt à partir en un clin d’œil, Jin-Woo ferma la porte de sa chambre, un sifflement s’échappant de ses lèvres.

Le premier arrêt de Jin-Woo était à la banque.

Il se demandait combien d’argent provenant de la vente des cristaux magiques s’était accumulé dans son nouveau compte bancaire.

Je n’ai pas pu venir plus tôt parce que j’ai été tellement occupé jusqu’à maintenant.

En tant que chef de l’équipe de raid, Yu Jin-Ho était chargé de gérer les cristaux magiques.

D’après ce qu’il avait dit à Jin-Woo, ce gamin vendait tous les cristaux magiques à la fin de chaque journée et déposait chaque centime dans ce compte.

Il n’a pas mentionné en détail combien d’argent cela représentait, cependant.

Ce Jin-Ho. Il me rend compte de chaque petite chose qui se passe, mais il ne parle pas vraiment beaucoup de questions d’argent.

Est-ce parce qu’il n’était pas vraiment intéressé ? Peut-être parce qu’il a grandi sans rien manquer, les intérêts de Yu Jin-Ho étaient assez éloignés des affaires d’argent.

Non, ils avaient tendance à porter sur des potins de célébrités, des histoires de raids, des chansons ou des films qu’il aimait — ce genre de choses.

Même si c’était nominalement une conversation, c’était Yu Jin-Ho qui parlait sans arrêt tout seul, cependant. Et Jin-Woo se contentait d’écouter silencieusement sur le côté et de répondre de manière appropriée de temps en temps.

Ah, maintenant que j’y pense

Un bavard comme lui n’avait pas dit un mot sur sa situation familiale jusqu’à présent.

C’était plutôt étrange. Jin-Woo passa en revue ses souvenirs depuis leur première rencontre, mais il ne se souvenait d’aucune instance où il mentionnait sa famille.

En pensant que c’était assez bizarre, il était arrivé à la banque.

Eh bien, voilà un timing pourri, n’est-ce pas ?

Tous les distributeurs automatiques étaient actuellement en maintenance.

Il ne lui restait que peu de choix, alors Jin-Woo entra dans l’agence bancaire. Il prit un numéro dans la file d’attente, attendit son tour, puis s’assit finalement devant un guichetier.

Bonjour.

Une guichetière avec une coupe au carré atteignant juste en dessous de ses oreilles et un sourire rafraîchissant lui demanda poliment.

Comment puis-je vous aider aujourd’hui ?

Je voudrais voir le montant actuel sur le compte bancaire, s’il vous plaît.

Je comprends.

Avec un sourire, la guichetière prit le carnet de banque que Jin-Woo lui tendait.

En attendant qu’elle fasse son travail, Jin-Woo jeta un coup d’œil à l’intérieur de la banque. C’était un après-midi de jeudi normal, mais il y avait un nombre assez important de personnes à l’intérieur.

En continuant d’observer la foule, la guichetière confirma le montant restant sur le compte de Jin-Woo, et ses yeux s’ouvrirent en grand.

Heok !!

[Montant restant : 1 482 920 000] (TL : un peu plus de 1,315 million de dollars)

Elle vérifia à nouveau le nombre de chiffres, mais sans aucun doute, cela commençait par un milliard.

Non seulement cela, il n’avait même pas accumulé ce montant sur une longue période.

Depuis environ une semaine, les enregistrements montraient que plus de 100 millions de Won étaient déposés chaque jour.

Il a l’air si jeune, alors comment peut-il ?

Au début, la guichetière pensait que Jin-Woo était un étudiant universitaire venu à la banque locale pour faire imprimer un nouveau carnet parce que sa mère lui avait demandé. Mais, son expression avait changé considérablement maintenant.

La guichetière lui demanda, sa voix contenant une pointe de motif ulterior.

Oh mon Dieu. Puis-je demander ce que vous faites dans la vie ?

Peut-être était-elle elle-même gênée par son propre motif ulterior, les joues de la guichetière rougirent doucement alors qu’elle observait prudemment les réactions de Jin-Woo.

Il répondit comme si de rien n’était.

Je suis chasseur.

La guichetière hocha lentement la tête presque instinctivement.

La rumeur populaire qu’elle avait entendue était effectivement vraie.

J’ai entendu dire que les chasseurs gagnaient beaucoup d’argent, mais…

Mais penser que c’était à ce niveau-là.

Tout à coup, sa vie en tant qu’employée de classe moyenne normale lui parut plutôt pathétique.

Il y a seulement une minute, cet homme était un client ordinaire, comme tout le monde. Mais maintenant, Jin-Woo ressemblait à une personne d’une autre galaxie.

Il doit être un chasseur de très haut rang, n’est-ce pas ?

Ce montant n’était pas quelque chose qu’un chasseur moyen avec des compétences moyennes pourrait espérer toucher un jour.

Ce serait donc sa première fois à rencontrer un chasseur vraiment de haut rang.

L’imprévu de cette situation fit battre son cœur un peu plus vite.

Et donc, afin de s’assurer que ce VVIP ne lui échappe pas, l’employée féminine a commencé à faire la publicité de plusieurs produits financiers de la banque.

Notre banque a lancé de tout nouveaux produits et services spécialement conçus pour des clients VIP comme vous.

Son sourire n’était plus celui d’une femme d’affaires, mais un vrai sourire, aussi. Le regard de la caissière de banque était désormais fixé fermement sur Jin-Woo.

Oh, mon Dieu. Il est.

En voyant son apparence actuelle, celle où il devait avoir enfilé des vêtements traînés ici et là, et ses cheveux légèrement en désordre, son cœur se mit à battre plus vite que jamais. Elle réalisa qu’il devait être un homme très occupé qui avait réussi à trouver un peu de temps libre pour passer à la banque aujourd’hui.

Ce produit a récemment rencontré un grand succès auprès de nos clients, alors que diriez-vous d’y jeter un œil de plus près pour découvrir les avantages qu’il offre, monsieur ?

Malheureusement pour elle, Jin-Woo refusa immédiatement.

Non, merci. Je vais bien.

Ah, je vois.

La voix de la caissière féminine était lourdement chargée de regrets pour les occasions manquées.

Sentant que cette conversation pourrait s’éterniser s’il disait quelque chose de mal, Jin-Woo prit rapidement le livre de banque et se leva de son siège.

Merci pour votre aide. Passez une bonne journée.

Il prit la fuite rapidement de la banque alors que les regards brûlants de la caissière féminine continuaient de le fixer.

Dès que la porte de la banque se ferma derrière lui,

Jin-Woo poussa un soupir de soulagement.

Il avait perçu le changement dans l’expression de la caissière dès qu’il révéla son métier de Chasseur.

L’attention des étrangers, et leur intérêt.

Ce serait probablement quelque chose de normal pour d’autres chasseurs, mais c’était encore quelque chose de nouveau pour Jin-Woo.

Bon, je vais devoir m’y habituer maintenant.

L’attention portée à lui deviendrait encore pire que ça, une fois qu’il aurait passé le test de réaffectation et obtenu un rang super-élevé.

Il avait entendu dire qu’il y avait pas mal de journalistes et de fans suivant certains chasseurs en particulier aussi.

Il leva légèrement la tête et vit un grand panneau d’affichage électronique montrant une publicité pour une boisson froide avec un chasseur célèbre, fixé sur le côté d’un gratte-ciel.

Avant que Gates n’apparaisse dans le monde, on aurait trouvé en cette place des stars du sport ou des idoles populaires.

C’est ça.

C’était l’époque où un chasseur recevrait plus d’attention et d’adoration qu’une célébrité. Même Jin-Woo ne ferait pas exception maintenant.

La seule personne qui n’aimait probablement pas les chasseurs de nos jours, ce sont les employés de diverses compagnies d’assurance.

En plus de tout ça.

Ce n’est qu’après avoir fui la banque qu’il a pu vérifier le montant dans son compte. Et ses yeux s’écarquillèrent alors.

1,48 milliard.?!

Le montant total qu’il avait gagné après avoir participé à neuf raids était presque de 1,5 milliard de wons. Ce qui signifiait que chaque donjon de rang C lui avait rapporté près de 160 millions de wons.

Il avait obtenu environ 180 millions lors du raid avec Hwang Dong-Seok et ses compagnons. Donc, le montant moyen par porte de rang C qu’il avait reçu se situait entre 150 et 200 millions à chaque raid.

Oui, c’est pourquoi cette caissière de banque était si choquée, n’est-ce pas.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !