Chapitre 200
====================

Est-ce que parler avec lui fonctionnerait ?

Le président de l’Association, Goh Gun-Hui, observait silencieusement l’invité non invité.

Cependant, la créature ne disait rien.

Différente des autres monstres, cependant, elle n’a pas immédiatement montré ses crocs. Non, elle était simplement assise là en silence tout en ignorant complètement le propriétaire de ce bureau.

Alors que ce silence inconfortable persistait pendant un court instant, Goh Gun-Hui se retrouva avec une opportunité d’étudier son nouvel adversaire en détail.

Il ressemble exactement à un Elfe de Glace.

Un Elfe de Glace, souvent appelé le Fantôme Blanc, était un monstre couramment vu dans les donjons de rang supérieur. L’apparence unique de ces créatures était maintenant bien connue parmi les Chasseurs.

Étrangement, bien que le visage de cet invité non invité possédait toutes les caractéristiques générales d’un Elfe de Glace, il y avait aussi quelques différences évidentes. Cela lui fit se demander si cette créature appartenait réellement à la même race d’Elfes de Glace ou non.

C’est comme si.

.Si les Elfes de Glace étaient des arbres faisant partie d’une forêt, alors cet invité silencieux était comme un arbre âgé protégeant une forêt desséchée tout seul.

Sa peau craquelait comme l’écorce d’un arbre ; ses doigts étaient osseux ; une barbe enchevêtrée et désordonnée sur son menton, et deux yeux profondément enfoncés, creux.

Si un Elfe de Glace avait vécu pendant des centaines, non, des milliers d’années, il pourrait ressembler à ce type. C’était ce genre de visage.

Les points inhabituels ne s’arrêtaient pas au visage de la créature, cependant.

Goulot.

Goh Gun-Hui avala sa salive sèche, sans même s’en rendre compte.

Je ne pouvais pas percevoir sa présence, pas du tout.

Un invité non invité était entré en silence complet et s’était installé sur le canapé, mais il n’avait pas réussi à percevoir son approche jusqu’à ce qu’il confirme la vérité de ses propres yeux.

Ses sens ultra-affûtés n’auraient pas manqué l’arrivée de cette créature si c’était un simple monstre.

.Ce n’est pas un adversaire avec lequel je peux traiter.

Goh Gun-Hui évalua rapidement sa situation, puis, très doucement, leva son smartphone pour jeter un coup d’œil à l’écran afin de signaler pour de l’aide.

Lorsqu’il fit cela, la créature tourna son regard vers lui.

[Tous les contacts avec le monde extérieur ont été coupés dans cet espace.]

Sursaut.

Goh Gun-Hui confirma que le smartphone n’avait pas de signal, comme la créature l’avait dit, et posa l’appareil.

Suis-je en train de faire un mauvais rêve ?

Non seulement un monstre avait envahi le QG de l’Association des Chasseurs de Corée en plein cœur de Séoul, mais il commença aussi à parler en coréen. Si ce n’était pas la définition même d’un mauvais rêve, alors quoi d’autre pourrait-ce être ?

C’est alors.

Keuk !

Goh Gun-Hui sentit une douleur aiguë effleurer son épaule gauche et la serra rapidement.

Quelque chose s’était produit au moment où cette créature lui avait pointé du doigt. Il leva prudemment la main pour découvrir une blessure coupée à l’épaule, comme si quelque chose de tranchant l’avait tailladée.

Ce qui était vraiment mystérieux, c’était que, même si sa chair avait été ouverte, aucune goutte de sang ne sortait de la blessure. Au lieu de cela, la zone autour de la coupure était devenue solidement gelée, et un givre blanc s’était installé autour.

Comment ??

Goh Gun-Hui fixa son regard sur sa blessure, puis releva la tête. La créature était toujours assise détendue à la même place sur le canapé.

[Penses-tu que cette douleur fait aussi partie de ton rêve ?]

Goh Gun-Hui hocha la tête.

Je vois. Donc, c’est la réalité. Dans ce cas, je vais te demander encore une fois. Qu’est-ce que tu es ?

[Je voulais que tu me reconnaisses d’abord, mais, en fin de compte, tu n’es qu’un simple humain.]

Qu’un humain.??

La créature se leva lentement du canapé.

En même temps, les canapés, la table basse et d’autres meubles à proximité de la créature furent violemment repoussés et s’écrasèrent contre les murs.

Kwa-du-duk !!

Les meubles se figèrent instantanément et restèrent coincés dans les murs.

Oh mon dieu.

Les yeux de Goh Gun-Hui s’ouvrirent plus grands.

Le frisson qui donnait la chair de poule s’insinua lentement dans le bureau du président de l’Association.

[Je n’ai pas l’habitude de jouer avec un faible. Révèle-toi, Fragment de la Lumière Brillante.]

Qui oserait vraiment qualifier Goh Gun-Hui de faible dans ce monde ?

Cependant, il se rendit compte qu’il ne pouvait pas contester cette affirmation. La créature devant ses yeux possédait ce pouvoir d’autorité semblable au Mont Tai, et chaque fois qu’elle ouvrait la bouche, sa voix résonnait et explosait comme un coup de tonnerre.

[Dépêche-toi !]

Cette chose était d’un autre royaume comparée à lui.

Il possédait des sens exceptionnellement aiguisés, il pouvait donc instantanément discerner les différences de niveau de puissance entre lui et ses adversaires.

Une sueur froide perlait sur son front.

[Tu t’inquiètes que ton vaisseau se brise ? Même si ce n’est pas toi, la durée de vie de ton vaisseau est presque écoulée, de toute façon.]

Le monstre ajouta alors : [Mais, si tu te caches parce que tu as peur, alors] avant de retourner ses paumes vers le plafond. Immédiatement, un air glacé et effrayant commença à se condenser là.

[.Alors, cela ne sert plus à rien de te parler.]

Goh Gun-Hui tomba dans une confusion extrême face à l’énoncé indéchiffrable de son adversaire, mais en même temps, cet air incroyablement froid s’échappa de l’une des mains du monstre.

KWA-BOOM !!

Une explosion puissante balaya l’endroit où se tenait Goh Gun-Hui.

Une fumée blanche créée par le froid extrême s’éleva comme un voile de brouillard et couvrit les environs jusqu’à ce qu’il soit impossible de voir quoi que ce soit.

Mais alors, une paire de flammes émettant une lumière pure commença à brûler intensément dans cette fumée. Ce furent deux yeux brillant d’une teinte dorée.

Le monstre confirma la couleur de la lumière qui s’échappait de l’écran de blancheur et forma un sourire inquiétant, avant de lancer le reste de l’air froid dans sa autre main.

Hmph !

Goh Gun-Hui balança son bras et balaya cet air froid. Il fut projeté et s’écrasa lourdement contre le mur.

Boom !!

L’air froid explosa et tout le mur fut soufflé. À travers l’ouverture béante, on pouvait voir un espace rempli d’obscurité noire sans fin.

La fumée blanche qui obstruait la vue se dissipa lentement, et le président de l’Association, Goh Gun-Hui, indemne, fut révélé en entier. Non seulement ses deux yeux, mais tout son corps était enveloppé dans cette aura dorée stupéfiante qui ondulait doucement dans l’air.

Tu as séparé le bureau du président et l’as caché entre les dimensions. Plutôt impressionnant.

Une voix complètement différente de sa voix habituelle sortit de la bouche de Goh Gun-Hui. Le monstre se remit à parler.

[Enfin, enfin, nous allons nous rencontrer. Oh, Fragment de la Lumière la Plus Brillante. Je t’ai cherché longtemps pour te localiser. Mais qui aurait pensé que tu étais confiné dans un vaisseau cassé et que tu ne pouvais même pas manier tes propres pouvoirs.]

Contrairement au ton de voix qui semblait émotionnel, l’expression du monstre resta inchangée. Avec un visage figé, il continua de parler.

[Nous avons déjà localisé la position de tes autres sept camarades. Et nous avons déjà détruit deux fragments.]

Cette fois, ce fut le tour de Goh Gun-Hui de voir ses expressions se durcir. Non seulement lui, mais aussi les emplacements de tous les Rois avaient été dévoilés, et deux d’entre eux avaient déjà perdu leurs vaisseaux, aussi ?

Une telle contre-attaque dépassait les attentes des Rois.

[Ce regard sur ton visage.]

Le monstre forma un sourire effrayant.

[J’ai toujours souhaité voir la panique et la confusion dans cette expression arrogante et hautaine que tu affiches. Et maintenant, je peux détruire ton corps sans regret.]

Fais de ton mieux, Souverain du Givre !!

Goh Gun-Hui rugit bruyamment !

L’aura dorée vacillante entourant son corps s’intensifia d’un pas, avant de se transformer en une silhouette émettant cette lumière brillante de tout son corps. L’obscurité remplissant l’espace au-delà fut illuminée intensément en un instant.

Cependant, même si elle était soumise à cette puissance incroyable, le Souverain du Givre ne prit pas la peine d’effacer ce sourire moqueur sur ses lèvres.

[Prévoyez-vous de me résister ? Quelle folie.]

Une lumière blanche glacée s’échappa des yeux du Souverain. En même temps, le sol sous ses pieds commença à geler.

Tout comme la lumière dorée brillante enveloppant Goh Gun-Hui, l’air intense et glacé entourait la silhouette entière du Souverain. Et alors, la créature montra ses crocs.

[Tu ne fais que emprunter le corps d’un humain, alors que j’ai pris le mien. Crois-tu pouvoir même toucher un cheveu de mon corps ?]

À ce moment, lorsque le Souverain avait baissé sa garde, Goh Gun-Hui comprit instinctivement que c’était peut-être sa seule chance et se précipita comme une flèche pour sauter sur le Souverain.

Malheureusement, la réaction de l’adversaire n’était pas lente non plus.

KWANG !!

La lumière dorée et l’air glacé s’entrelacèrent dans un chaos désordonné, provoquant une série d’explosions intenses.

Boom !! Kwahng ! Kwa-Boom !!

Mais, à mesure que le combat s’éternisait, les mouvements de Goh Gun-Hui devinrent visiblement plus lents. Comparé à son ennemi, ses blessures continuaient de s’accumuler. À mesure que ses actions devenaient plus brutales et lourdes, de plus en plus de vapeur blanche s’échappait de sa bouche haletante.

Hah-ahk.

Le temps qu’un patient à la porte de la mort pouvait se battre tout en étant figé dans cette froideur était au mieux de deux minutes maximum. Comme le laissait entendre le Souverain, le résultat de ce combat était déjà écrit.

Son endurance avait déjà atteint sa limite. Chck out ltst vl on n/o/v/l/bin(.)c//m

Goh Gun-Hui avait déjà dépensé plus que la quantité autorisée d’énergie magique que son corps pouvait supporter. Ses yeux devinrent injectés de sang, et du sang commença à couler des coins de ses lèvres.

Dommage, tous ses efforts furent vains.

Coup !

Une pointe de glace acérée transperça directement sa poitrine et ressortit par son dos.

Keo-heok !

Goh Gun-Hui cracha une rasade de sang.

Le Souverain du Givre infligea une blessure mortelle à son adversaire avec une pointe de glace sortant du bout de sa main. En voyant l’état de sa victime, la créature cligna des yeux comme pour déplorer cette situation.

[Jusqu’où peut aller ton corps ? Quelle faiblesse, oh, Fragment de la Lumière Brillante.]

La tête de Goh Gun-Hui était baissée alors qu’il respirait avec peine. Le Souverain du Givre le regarda de haut.

[Combien de temps te faudra-t-il pour trouver de nouveaux corps ? Un an ? Deux ans ? Malheureusement pour toi, nos armées sont déjà arrivées dans ce monde.]

Tout dans ce monde serait détruit et disparu bien avant l’arrivée des soldats des Rulers.

[C’était une erreur de ta part d’avoir essayé de sauver les habitants de ce monde. Ne ressemblions-nous pas à des adversaires si faibles que tu pensais pouvoir gagner même en détournant ton attention sur autre chose ?]

Le Souverain du Givre esquissa un sourire victorieux.

[Eh bien, alors.]

Pour couronner le tout, le Souverain leva l’autre main et se prépara. Une aura froide commença à se condenser dans cette main levée.

L’attaque finale pour mettre fin à la vie de l’humain agissant comme corps du Ruler prenait forme. Mais alors.

Ku-hot. Ahahaha-!!

De nulle part, les lèvres ensanglantées de Goh Gun-Huis éclatèrent en un rire rauque. La main du Souverain cessa de bouger.

Goh Gun-Hui haletait lourdement en fixant intensément son ennemi.

Tu penses que je, cough, t’ai combattu sans plan ?

Sa main gauche saisit fermement et puissamment le poignet du Souverain juste en dessous de sa poitrine.

Tout comme nous ne nous attendions pas à ce que tu imites nos méthodes, un énorme variable est survenu, dépassant tes attentes.

[.Une variable ?]

Les yeux du Souverain s’élargirent en étudiant l’expression de confiance sur le visage de Goh Gun-Huis.

Une bluffe ? Non, ce ne pouvait pas être ça, son expression était trop chargée de significations cachées pour cela. Juste au moment où les pensées du Souverain arrivaient à cette conclusion

.Les créatures durent rapidement incliner la tête sur le côté.

Vraiment, de justesse, une quantité incroyable d’énergie magique passa à côté de l’endroit où sa tête se trouvait il y a seulement une milliseconde. L’attaque était si puissante qu’elle brûla même le bras droit de Goh Gun-Huis après l’avoir tirée.

L’énergie magique s’écrasa contre le mur opposé de l’espace séparé, provoquant une explosion gigantesque.

L’ensemble de l’espace séparé trembla sous la puissance brute.

Si une telle attaque avait trouvé sa cible, que se serait-il passé ?

.C’était dangereux.

Dommage pour l’humain, le Souverain avait perçu l’intention de l’ennemi à cet instant précis et, en conséquence, avait pu l’esquiver à la toute dernière seconde. Le Souverain fixa Goh Gun-Hui, qui devait avoir épuisé toute son énergie restante lors de cette attaque, et esquissa un sourire.

[Était-ce ta dernière carte cachée ?]

Ce sourire était clairement un de moquerie. Cependant, Goh Gun-Hui souriait aussi.

C’est ça.

Le Souverain découvrit ce sourire flottant sur le visage pâle et déclinant de l’humain et commença à ressentir cette étrange sensation de mauvais présage imminent.

Comment cela se fait-il

Comment se fait-il qu’il soit submergé par cette froideur rampante, alors que la victoire était à portée de main ? Son étonnement ne dura pas longtemps, cependant.

Craquement-!

Le regard du Souverain se détourna rapidement vers l’arrière.

La barrière séparant cet espace de l’extérieur se désagrégeait en morceaux après que cette énorme énergie magique l’eut frappée.

Était-ce son intention initiale ?

Même alors, cette action n’était-elle pas en fin de compte une résistance vaine ?

[Rien ne changerait simplement parce que le mur entre les dimensions s’effondre.]

C’est alors que la conscience du Souverain, résidant dans le corps du vieux homme, leva le coin de ses lèvres.

Est-ce vraiment comme ça ?

Crash-!!

Bientôt, la barrière se brisa complètement et l’espace retrouva son apparence d’origine.

Les lumières des autres bâtiments ; les voitures dans les rues en dessous ; et le bureau du Président, aussi. Tout retrouva sa place initiale.

Ce qui signifiait

Goh Gun-Hui rassembla ses dernières forces et cria vers le sol en dessous de lui.

Maintenant !

De sous ses pieds, une masse se sépara de son ombre et se transforma rapidement en celle d’une certaine fourmi. Cette créature évita complètement le Souverain et, en criant fort, sauta par la fenêtre.

Kiiehhk-!!

Le Souverain détourna rapidement son regard vers cette créature. Il ne comprenait pas pourquoi un habitant du monde du chaos apparaissait soudainement ici.

Cependant, ce n’était qu’un seul habitant. C’était juste un soldat faible qui se soumettait au Roi des Insectes. C’était tout.

Même alors, le Souverain ne pouvait détacher ses yeux de cette fourmi qui s’éloignait de plus en plus.

Se pourrait-il ??

Finalement, les sourcils du Souverain se levèrent plus haut.

Ah, ah !

Il aurait dû comprendre la vérité dès le début.

Il aurait dû se rendre compte que la raison pour laquelle le Fragment de la Lumière Brillante a déversé suffisamment de puissance pour briser la barrière, même au prix lourd pour le corps humain, était que le Souverain choisissait toujours de conserver sa force, craignant que le vaisseau ne se brise plus tôt s’il se donnait à fond.

En effet, ce bâtard n’avait pas résisté si amèrement pour échapper à la barrière. Il y avait une autre raison derrière ses actions.

Le Souverain du Givre réalisa tardivement l’identité de cette fourmi et ses yeux s’écarquillèrent encore plus qu’avant.

Pah-bahk !

Le Souverain se débarrassa rapidement de Goh Gun-Hui et sauta dans la direction où cette fourmi était partie. L’air froid se condensa dans sa main et gela pour former une faucille de glace.

La créature arriva instantanément à l’endroit où se trouvait la fourmi et abattit sa faucille de glace. Mais alors

Attrape !

Le poignet tenant la faucille fut immédiatement saisi par la main de quelqu’un. La force de la prise était si grande que le Souverain ne put pas rétracter son bras, peu importe ce qu’il faisait.

Mais, même avant que la créature ait eu le temps d’être surprise par cette puissance, son cou fut aussi saisi fermement.

[Keok !]

Le Souverain du Givre confirma qui apparaissait à l’endroit où la fourmi avait disparu et sentit son cœur tomber dans son estomac. Puis, il demanda d’une voix incrédule.

[Mais, toi Pourquoi ?]

Pendant ce temps, Jin-Woo serra fermement le cou de ce Souverain du Givre pour qu’il ne puisse pas s’échapper, et lui lança un regard perplexe.

Un Elfe de Glace ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !