Chapitre 260
====================

Histoire secondaire 17

9. Je vais y aller pour te rencontrer tout de suite (3)

L’impulsion.

Une impulsion irrésistible, c’est ce que Kim Cheol ressentait ; cette impulsion puissante, assez forte pour presque lui faire perdre la raison, l’avait presque complètement englouti.

Mais… Mais comment se fait-il que je…

Pourquoi voulait-il s’agenouiller devant un gamin qu’il n’avait jamais vu auparavant, un élève de la même année, mais d’une autre école ?

Dans ce bref instant, s’il n’avait pas forcé ses chevilles et ses mollets à rester immobiles de toutes ses forces, il aurait montré une scène plutôt honteuse à tout le monde.

Vraiment trop proche pour être confortable, en effet.

Kim Cheol ne pouvait décrire cette situation d’aucune autre manière. Pourtant, il parvint à la surmonter d’une certaine façon et essuya la sueur froide qui perlait sur son front avec le dos de sa main.

C’est à ce moment-là qu’une théorie vraiment plausible lui traversa l’esprit.

Et si c’était ça… J’ai peur d’un gars de la même année que moi ?

Sinon, comment expliquer cette situation où sa respiration s’accélérait soudainement et où il voulait détourner le regard, tandis que toute sa force quittait ses jambes dès qu’il croisait le regard de son adversaire ?

Dommage, Kim Cheol ne pouvait tout simplement pas accepter la réalité telle qu’elle était.

Ne me fais pas rire !!

En s’appuyant sur sa silhouette supérieure à celle des lycéens, ainsi que sur sa force physique correspondant à sa taille, Kim Cheol jouissait d’une renommée incroyable durant ses années au collège. Pourtant, voilà qu’il se faisait peur devant un autre gamin du même âge ?

Une telle chose n’était pas possible. Non, plus que ça, une telle chose ne pouvait pas arriver.

Hé, Cheol-ah ? Qu’est-ce qui ne va pas ?

Tu te sens bien, mon gars ?

Les aînés commencèrent à montrer de l’inquiétude pour son bien-être, et en réponse, ses veines gonflèrent dans la gorge de Kim Cheol alors qu’il rugissait.

Rien ne va pas, aînés !!

C’est ça, il n’y a rien qui cloche chez moi !

Kim Cheol se convainquit de ce fait et hocha la tête avec force.

Exact, je souffrais simplement d’un étourdissement parce que je n’avais pas eu un petit-déjeuner satisfaisant. Ça doit être ça.

Pour prouver la théorie qu’il venait de se fabriquer sur le moment, Kim Cheol leva lentement la tête et fixa droit dans les yeux le lycéen de l’école adverse.

Bien qu’il possédât une silhouette plutôt bien entraînée, le gamin de première année de lycée qui se tenait là ressemblait à une tige de paille en comparaison. Enfin, retrouvant un peu d’aisance, un sourire flottait sur les lèvres de Kim Cheol.

Sourire en coin.

Je le savais.

Avoir peur d’un gamin qui pourrait être mis K.O d’un seul coup de poing de ma part ? Quelle absurdité.

Kim Cheol redressa sa silhouette légèrement voûtée alors que la confiance débridée de plus tôt revenait sur son visage.

Les membres de l’équipe d’athlétisme du lycée Hwaseong Tech se sentaient inquiets face aux changements soudains que traversait Kim Cheol, mais ils retrouvèrent leur sourire après avoir confirmé que leur as était revenu à son état normal.

Merde, tu m’as surpris là.

Je te jure, notre rookie étoile sait vraiment comment attirer l’attention.

Les aînés lui tapèrent l’épaule pour l’encourager, et Kim Cheol répondit avec un sourire confiant avant de reporter son regard sur Jin-Woo.

Quelle honte, pourquoi un étourdissement a-t-il dû survenir au même moment que je regardais dans les yeux de ce gars ?

Kim Cheol commença à penser qu’il devait rendre cette honte malvenue qu’il avait subie à son adversaire au centuple d’une manière ou d’une autre. La meilleure méthode pour renverser une situation embarrassante était de supprimer l’esprit de l’autre.

Ce n’est qu’à ce moment-là qu’il remarqua que, même s’il fixait le gamin du regard, ce premier année se montrait insolent en restant debout et en lui lançant un regard de retour.

Jamais Kim Cheol n’avait laissé un imbécile comme ça s’en sortir indemne jusqu’à présent.

Hé, toi.

Il baissa la voix et pointa du menton vers l’arrière du terrain d’athlétisme.

J’ai quelque chose à te dire, alors suis-moi là-bas pour une seconde.

Oh, ohh-!

Tandis que les membres de l’équipe d’athlétisme du lycée Hwaseong Tech sifflotaient d’excitation devant la démonstration énergique de leurs juniors, les seniors de Jin-Woo se dépêchaient de le bloquer pour qu’il ne suive pas distraitement Kim Cheol.

Jin-Woo ! Écoute-moi, tu ne dois pas commettre un meurtre !

Tu ne penses pas à verser le sang de quelqu’un le jour de la compétition, hein ?? Tu dois te retenir.

C’est ça, considérons ça comme sauver une pauvre âme aujourd’hui et laissons ce gamin tranquille.

Jin-Woo ricana et secoua doucement les mains de ses seniors.

Ne vous inquiétez pas, seniors. Je suis sûr que rien ne se passera là-bas.

Les seniors tentèrent de confirmer une fois de plus la sécurité de son adversaire.

Vraiment ? Rien de mal n’arrivera vraiment à ce gamin, hein ?

On choisit de te croire.

Ce copain là-bas, il marche sûrement de ses propres pieds pour revenir ici, hein ?

Jin-Woo sourit vivement pour rassurer ses seniors et s’approcha rapidement dans la direction où Kim Cheol avait disparu.

Le capitaine de l’équipe d’athlétisme de Hwaseong, Joh Gi-Seok, regarda tout cela se dérouler de côté, affichant une expression incrédule avant de s’approcher de ses rivaux.

Vous tous. Vous êtes sérieux là ?

Choi Tae-Woong jeta un coup d’œil au visage de Joh Gi-Seok avant de reporter son regard dans la direction où Jin-Woo était allé, et parla d’un ton inquiet.

Ne me parle pas, mec. Je me sens vraiment conflictuel en ce moment.

Choi Tae-Woong avait observé les réflexes monstres de Jin-Woo de près, alors tout ce qu’il pouvait faire maintenant, c’était prier ardemment pour que ce gars nommé Kim Cheol ne tente rien de louche pour son propre bien.

En marchant après Kim Cheol, Jin-Woo sentit son anticipation grandir un peu. Et si ce gamin avait aussi retrouvé la mémoire du passé ?

Si c’était le cas, comment le humain Kim Cheol, et non le Soldat d’Ombre Iron, réagirait-il face aux souvenirs de ces jours-là ?

Malheureusement, il ne semblait pas que Kim Cheol l’ait appelé ici pour parler de leur passé, à en juger par la lumière dans les yeux du gamin lorsqu’il se retourna.

Les yeux meurtriers du lycéen regardaient maintenant Jin-Woo de haut.

Quoi, juste parce que je porte un uniforme scolaire alors que je suis sur le même terrain que toi, tu penses que je suis une proie facile ?

Kim Cheol s’échauffait, mais bon, le voir aussi agité lui rappelait qu’il avait perdu la tête dans la Porte Rouge, ce qui fit apparaître un sourire involontaire en réponse.

Bien sûr, il s’était énervé à l’époque, mais maintenant, n’étaient-ils pas tous ses souvenirs précieux ? Dommage, Kim Cheol ne se souvenait de rien de ces jours-là, et le sourire de Jin-Woo ne lui plut pas vraiment.

Enfoiré de fils de pute !

Les mains rugueuses de Kim Cheol s’étendirent et saisirent le col de Jin-Woo en un instant. À ce moment-là, un chœur de Waaaah-!! éclatait de son ombre, créé par les Soldats d’Ombre qui criaient fort.

[Oui, Iron revient à nous !]

[Bienvenue de retour, Iron !]

[Mon seigneur, confiez ce mouton perdu à moi. Moi, Bellion, jure de le rééduquer correctement et de faire en sorte qu’un tel événement ne se reproduise plus.]

Il semblait qu’il y avait un réel besoin d’enseigner à ses Soldats de l’Ombre les manières du monde moderne. Jin-Woo soupira intérieurement et fixa intensément les yeux de Kim Cheol.

Sans aucun doute, quelqu’un le mettait au défi en ce moment même, mais peut-être parce que les souvenirs heureux des jours où ce gamin était un Soldat de l’Ombre loyal, Jin-Woo n’arrivait tout simplement pas à le détester.

Non, plutôt que cela, il devint vraiment curieux de savoir si Kim Cheol retrouverait tous les souvenirs perdus s’ils entraient en contact physique ici.

Le gros lycéen sentit quelque chose d’étrange dans les yeux de Jin-Woo et avala involontairement sa salive sèche.

Que se passe-t-il ?

Si cela avait été dans le passé, il ne se serait pas soucié d’être disqualifié du concours de course et aurait déjà donné un coup de poing, puisque l’autre gars se moquait apparemment de lui.

Mais, plutôt que des émotions de colère ou même le désir de régler ses comptes, une sensation différente, plus épaisse et plus pure que tout le reste, commença à remuer violemment au plus profond de sa poitrine.

Et alors que Kim Cheol se tenait là, indécis sur ce qu’il devait faire ensuite, Jin-Woo saisit lentement et prudemment le poignet du garçon à ce moment-là.

Les bouts de ses doigts touchèrent la peau de Kim Cheol.

Lorsque cela se produisit.

Hein ?

Les larmes commencèrent à couler des yeux du garçon.

Il ne savait pas pourquoi il pleurait tout à coup, mais les larmes ne voulaient pas s’arrêter de tomber. Bientôt, toute sa force abandonna ses jambes et il s’effondra au sol.

Mais, pourquoi ?

Kim Cheol leva les yeux vers Jin-Woo.

Il cherchait une réponse, mais tout ce qu’il reçut en retour fut un sourire plein de regret de la part du mystérieux garçon.

Si les souvenirs du Souverain n’étaient pas partagés dans le passé, alors les souvenirs ne reviendraient pas même si nous entrions en contact physique, hein ?

À moins qu’il ne restaure les souvenirs de force, c’était ça.

Jin-Woo se rappela les visages des personnes avec qui il avait partagé ses souvenirs, dans le passé maintenant effacé.

Le président de l’association, Woo Jin-Cheol, et.

Et, Madame Norma Selner.

Il pensa à la possibilité évidente qu’elle ait aussi retrouvé ses souvenirs de la ligne temporelle effacée, et en se demandant cela, il se retourna pour partir.

Il n’avait plus aucune affaire avec Iron, non, Kim Cheol. Parce que le gamin vivait en tant qu’humain, et non plus en tant que Soldat de l’Ombre, maintenant.

Mais alors, le garçon à genoux l’appela et le stoppa dans sa marche.

Attends… attends.

Kim Cheol essuya ses yeux avec ses mains et se releva précipitamment. Ses larmes s’étaient peut-être arrêtées, mais son nez était encore rouge comme une tomate, mais sans se soucier de cela, il croisa le regard de Jin-Woo pour pouvoir parler, sa voix étranglée par une émotion intense.

C’est… ça, ce qu’on appelle l’amour ?

Il se laissait emporter par un torrent soudain d’émotions puissantes qu’il n’avait jamais ressenties auparavant. Bien qu’il se trompât profondément sur ce que ses sentiments étaient, il était plus sérieux que jamais dans sa vie.

Jin-Woo fixa le garçon pendant un long moment, complètement abasourdi, comme s’il avait été violemment frappé à l’arrière de la tête. Finalement, un long soupir s’échappa de sa bouche.

Ça ne va pas.

En effet, il ne pouvait pas laisser un pauvre gamin vivre le reste de sa vie confus quant à son orientation sexuelle comme ça, n’est-ce pas ? Quand Jin-Woo s’approcha, les joues de Kim Cheol devinrent rouge tomate, comme une jeune fille amoureuse.

Malheureusement.

Crac !

Tous les signes de cognition et d’émotion furent effacés du visage du garçon, accompagnés du son de doigts claquant. Les yeux de Kim Cheol perdirent leur focus et devinrent flous. Jin-Woo se tint devant lui et commença à insérer de nouveaux souvenirs pour remplacer les anciens.

D’accord, donc. Tu as essayé de me provoquer, mais tu as découvert, par hasard, que j’étais le fils des amis de tes amis de tes amis, et c’est ainsi que nous avons résolu nos différends.

Kim Cheol hocha la tête, songeur.

Oh, et aussi.

Pendant un bref instant, Jin-Woo se remémora quand le gamin était encore Iron et pleurait à chaudes larmes alors qu’ils s’apprêtaient à se dire au revoir, juste avant que la Coupe de la Renaissance ne soit utilisée. Un léger sourire flottait sur ses lèvres, et il poursuivit.

À partir de maintenant, tu dois arrêter de te comporter comme une mauvaise personne, d’accord ? Tu faisais partie de ceux qui se battaient pour protéger ce monde, alors sois fier de toi, mec.

..Oui, monsieur.

Après avoir entendu une réponse douce et discrète s’échapper des lèvres de Kim Cheol, Jin-Woo finit par dissiper l’hypnose et laisser le garçon tranquille.

Crack.

Euh. Hein ?

Kim Cheol reprit conscience et resta figé sur place pendant un petit moment, complètement confus, pour découvrir avec retard que Jin-Woo s’éloignait au loin.

Comme s’il se séparait à nouveau d’un ami qu’il n’avait pas vu depuis longtemps, Jin-Woo lui fit un signe de la main de manière amicale.

Hé, à la prochaine !

Euh. O-d’accord.

Perplexe face à cette situation, Kim Cheol lui fit un signe de la main et sourit maladroitement.

Sympa.

Jin-Woo se détourna de la direction des enfants, un sourire heureux se dessinant sur son visage. La rencontre inattendue avec un vieux camarade s’était conclue avec succès, mais il était maintenant temps de chercher cette fille sérieusement.

Au moment parfait, il entendit l’annonce résonner dans tout le terrain d’athlétisme.

Les préliminaires pour les participants du collège vont commencer sous peu. Tous les athlètes, veuillez vous rendre dans la zone de compétition.

Quelque part à l’arrière du terrain d’athlétisme, qui était calme et peu peuplé.

Une jeune fille parvint à atteindre l’ombre d’un arbre avec difficulté et s’affala là, assise par terre. Ses mains tremblantes enlevèrent l’une de ses chaussures et sa chaussette. Son pied enflé témoignait de sa situation actuelle.

Elle mordilla légèrement sa lèvre inférieure et fixa son ankle, avant de fermer les yeux en serrant les paupières et de s’appuyer contre le tronc robuste de l’arbre.

Quelle erreur cela avait été.

Son épaule fut repoussée par un autre coureur juste à côté d’elle, ce qui la fit trébucher maladroitement pendant la course. Elle parvint d’une manière ou d’une autre à passer la première étape des préliminaires malgré cette blessure assez grave, mais maintenant.

Maintenant, il était clairement trop demander de concourir à nouveau avec sa jambe dans cet état.

Je suis furieuse.

En effet, elle l’était.

C’était peut-être la dernière fois qu’elle concourrait en tant que collégienne, et elle ne voulait pas finir la journée avec une blessure.

L’étudiant masculin détourna son regard vers la fille aux yeux grands ouverts et esquissa un sourire rafraîchissant.

Je parlais en fait d’une personne que je connais.

Voici un gars étrange lui racontant une histoire étrange. Mais la fille, Cha Hae-In, ne s’enfuit pas immédiatement et choisit plutôt de l’observer un peu plus longtemps.

N’est-il pas un athlète ? Un lycéen, non ?

Elle pouvait détecter, pour une raison quelconque, une légère odeur agréable provenant de l’étudiant masculin.

Quant à l’identité de cette odeur, c’était le parfum du Mana le plus pur s’échappant de Jin-Woo, ainsi que sa constitution unique qui lui permettait de sentir le Mana, elle apprendrait tout cela bien plus tard.

Alors qu’Hae-In devenait de plus en plus embarrassée, Jin-Woo s’accroupit près d’elle et posa délicatement sa main sur sa cheville enflée.

Elle sursauta encore un instant mais ne résista pas vraiment. Et lorsque sa main quitta sa peau, sa cheville était complètement guérie.

Elle leva ses yeux étonnés et fixa Jin-Woo.

Fuis sans regrets. Tu n’as qu’une seule chance, non ?

Elle brillait si intensément en tant que chasseuse de rang S affrontant des menaces de monstres, mais aujourd’hui, sa silhouette en sueur sous le soleil brillant brillerait tout aussi merveilleusement.

Jin-Woo sourit et tenta de se relever, mais son poignet fut rapidement saisi par Hae-In.

A-attends une minute.

Se pourrait-il qu’un changement soit survenu avec le contact qu’ils viennent d’avoir ? Face au regard curieux de Jin-Woo, le visage d’Hae-In rougit légèrement.

Excusez-moi, nous. Nous sommes-nous déjà rencontrés quelque part ?

Elle a dû rassembler beaucoup de courage juste pour poser cette question simple, si bien que son cou était devenu rouge tomate quand elle eut fini de la poser.

Courons.

Hae-In devint visiblement confuse, mais Jin-Woo garda son sourire.

Si tu cours contre moi et que tu gagnes un jour, alors je te dirai tout.

..Je t’ai vu concourir, oppa. Je t’ai vu arriver en première place à chaque course de qualification à laquelle tu as participé.

Jin-Woo esquissa un sourire en coin et se redressa.

Je prends cette réponse comme un abandon de ta part.

Mais alors

Si c’est le cas !

Cha Hae-In rassembla de nouveau son courage et fit une suggestion.

Le record des qualifications qui vont bientôt avoir lieu. Que dirais-tu de me dire la vérité quand je le battrais ? Même si ce n’est pas tout de suite ?

Jin-Woo baissa la tête et fit de son mieux pour réprimer ses rires.

Qu’elle soit plus jeune ou plus âgée, elle reste si pure.

Pendant un bref instant, il envisagea de battre le record du monde pour l’épreuve de piste des moins de 18 ans aujourd’hui, puis hocha la tête, un sourire chaleureux illuminant son visage.

D’accord, marché conclu.

Ayant réussi à changer la condition du pari, Hae-In afficha aussi un sourire ensoleillé.

Eh bien, tu ne souriras pas plus tard, cependant.

Jin-Woo se retourna et quitta son côté pour se rendre au terrain d’athlétisme, tout en continuant à réprimer ses rires.

Ce jour-là.

Sous le soleil printanier éclatant, le record du monde pour les athlètes masculins du lycée fut battu lors de ce qui aurait dû être une autre rencontre de qualifications ordinaire.

Et l’équipe d’athlétisme dont Jin-Woo faisait partie battit leur rival, le lycée Hwaseong Tech, en route pour atteindre leur objectif de finir en première place globale.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !