Chapitre 40
====================

Je suis sûr que rien de bizarre ne se produira ici.

Je serai juste à côté de mon téléphone, alors si quelque chose arrive, appelez-moi tout de suite.

Compris, Chef.

Ahn Sahng-Min a terminé l’appel seulement après s’être assuré que son bras droit avait bien entendu sa demande. C’est à ce moment-là qu’il sentit la faim le prendre.

Gronde

Je porte trop d’attention à cette affaire.

L’heure du déjeuner était passée depuis un moment, mais il avait attendu, retenant son souffle, l’arrivée de Seong Jin-Woo et avait complètement oublié de se remplir en attendant.

Le problème, c’était qu’il ne savait pas quand l’équipe de Yu Jin-Ho arriverait ici et ne pouvait donc pas quitter sa position pour acheter quelque chose à manger.

Maintenant qu’il se trouvait un peu de marge, Ahn Sahng-Min regarda autour de lui pour trouver un endroit où manger, avant de finalement opter pour le magasin de proximité.

Je ne veux pas non plus économiser sur la nourriture.

Personne n’était là pour se moquer de lui, mais il ne pouvait s’empêcher de penser qu’il était un peu peu cool d’entrer seul dans un restaurant ou un diner. Alors, après une longue réflexion, il choisit le ramen en cup du magasin de proximité.

Il versa l’eau bouillante fournie par le magasin dans la tasse et attendit trois minutes avant de préparer ses baguettes en bois, mais alors.

Eii ! J’essaie de manger ici, alors qui ose m’appeler maintenant ?!

En regardant l’écran de son téléphone, un nom familier apparut.

[Bras droit]

Hyun Ki-Cheol, espèce de idiot.

Ahn Sahng-Min répondit à l’appel, plein d’irritation.

Pourquoi m’appelles-tu déjà ?

Chef, ce n’est pas ça…

Qu’est-ce que tu veux dire, ce n’est pas ça ?? Si tu m’appelles pour rien, tu ne mangeras que du ramen en cup comme déjeuner toute la semaine prochaine !!

Ce n’est pas ça, Chef !! Ces deux-là sont déjà sortis du Portail !!

Comme une image figée d’un film, la main d’Ahn Sahng-Min se figea dans l’air, juste avant de porter ses baguettes pleines de nouilles à sa bouche.

Qu’as-tu dit ??

Juste maintenant, Yu Jin-Ho et Seong Jin-Woo sont sortis du Portail, Chef ! Et ils se préparent à partir avec le reste de l’équipe !

En effet, il n’avait pas mal entendu.

Ahn Sahng-Min vérifia rapidement sa montre.

Mais, cela ne fait même pas 30 minutes ! Ont-ils abandonné la raid en cours de route ?

Non, Chef. Le Portail tremble en ce moment.

Quelle absurdité est-ce là ?!

Même si la difficulté entre différents donjons de rang C variait quelque peu, il était tout simplement impossible que quelqu’un puisse faire seul l’un d’eux en moins de 30 minutes !!

Vérifie encore !! Le Portail se ferme vraiment ?

Oui, Chef. Dois-je enregistrer des images et vous les envoyer ?

Non, pas besoin.

Ahn Sahng-Min termina l’appel et fixa le vide, l’air hébété.

Réussir un donjon de rang C en 30 minutes alors qu’un chasseur de rang A aurait normalement besoin de deux heures pour le faire ?

Quelle idée drôle que c’était, que cet homme ne soit qu’un rang B.

En utilisant uniquement les informations objectives disponibles pour faire son estimation éclairée, au minimum.

Il est au-dessus du rang A.

Maintenant, c’était une énorme jackpot inimaginable.

Dehors, près du Portail.

Hyung-nim. Y a-t-il une autre affaire à laquelle vous devez vous occuper plus tard ?

Non, pas vraiment. Pourquoi tu demandes ?

Je ne t’ai jamais vu te dépêcher autant pour chasser avant.

Yu Jin-Ho se sentait vraiment étonné aujourd’hui.

Il savait déjà très bien que Jin-Woo était fort, mais aujourd’hui, il semblait être d’une autre dimension complètement.

Mais, c’était tout à fait normal, en fait.

Jin-Woo éclata de rire intérieurement.

Eh bien, après tout, les monstres dans ce donjon étaient des Loups-Garous.

[Titre : Massacreur de Loups]

Un titre attribué à un chasseur habile à traquer les loups. Lorsqu’il affronte des monstres de type animal, toutes vos statistiques augmenteront de 40 %.

Le buff conféré par le titre Massacreur de Loups s’appliquait bien sûr aussi contre les Loups-Garous.

Comment les monstres d’un donjon de rang C pouvaient-ils rivaliser avec lui, alors que son niveau était déjà si élevé au départ, sans parler de l’effet de ce buff qui l’aidait également ?

Grâce à cela, Yu Jin-Ho avait été très occupé à extraire tous ces cristaux magiques des monstres morts. Il avait même dû boire cinq fioles de potion de PV.

Il secoua la tête plusieurs fois, se plaignant qu’il ne pourrait pas manger de déjeuner maintenant, après que les potions l’auraient complètement rassasié.

C’est ça, mais…

Jin-Woo leva lentement la tête.

Il avait senti le regard de quelqu’un venir de quelque part.

Je ne sens aucune énergie magique, donc ce n’est pas un Hunter.

Il jeta un coup d’œil autour de lui, mais ne repéra personne de suspect.

S’il devenait sérieux pour découvrir qui c’était, il devrait pouvoir trouver la personne ; mais comme la cible n’émettait aucune intention de tuer ou d’être hostile, cela prendrait vraiment beaucoup de temps pour traquer le coupable.

Ce pourrait aussi ne rien être.

Inévitablement, le regard disparut peu de temps après.

Hyung-nim, tout va bien ?

Ce n’est rien. Allons-y.

Il n’y avait pas de temps à perdre ici.

Jin-Woo jeta un dernier coup d’œil autour de lui et monta dans la camionnette.

Il ne pouvait sentir personne le regarder depuis l’emplacement des Deuxième Portes.

.À la fois lors de son entrée et de sa sortie du Donjon.

Est-ce que j’ai été trop prudent ?

Quel soulagement de savoir que ce n’était rien de sérieux.

Pendant ce temps, Yu Jin-Ho s’approcha et baissa la tête en s’excusant.

Hyung-nim, je suis vraiment désolé pour ça. C’est la dernière Porte de la journée. Les autres étaient trop loin d’ici.

Ne t’en fais pas. Ce n’est pas quelque chose pour lequel tu devrais t’excuser, de toute façon.

Le soleil était encore assez haut dans le ciel, mais grâce aux pitreries du duo, presque toutes les Portes qui apparaissaient dans le quartier avaient été prises en charge, donc leur journée devait se terminer ici.

Merci à tous pour votre travail acharné, tout le monde.

Que veux-tu dire par « travailler dur » ? C’est toi, le chef de raid, qui as travaillé le plus dur.

À demain.

Prends soin de toi maintenant.

Après avoir renvoyé tout le monde, les deux hommes restants montèrent dans le véhicule, aux sièges du conducteur et du passager.

Laissez-moi vous raccompagner, hyung-nim.

Avant que quelqu’un ne le remarque, Yu Jin-Ho était devenu un chauffeur de confiance. Le fait qu’il soit assis derrière le volant semblait maintenant tout à fait normal.

Jin-Woo regarda Yu Jin-Ho avec des yeux compatissants.

Juste parce qu’il veut une chance d’accéder au poste de Maître de Guilde, un héritier d’une famille riche doit maintenant travailler comme chauffeur.

Yu Jin-Ho souriait largement en appuyant sur l’accélérateur, avant de réaliser que Jin-Woo le regardait et de lui demander d’une voix tout aussi brillante.

Hein ? Y a-t-il quelque chose sur mon visage, hyung-nim ?

..Non. Rien du tout.

Jin-Woo fit semblant de ne rien savoir, puis se rappela soudain quelque chose d’assez important, et sortit son téléphone pour vérifier l’heure.

Il est actuellement 16h46.

En effet, il était encore trop tôt pour rentrer à la maison. Quelle chance qu’il ait encore une chose à faire.

Je suis sûr que c’était par ici, non ?

Selon ses souvenirs, du moins.

Jin-Woo prit la parole rapidement.

Hé, Jin-Ho.

Oui, hyung-nim ?

Yu Jin-Ho répondit en tournant professionnellement le volant. La camionnette dans laquelle ils se trouvaient roulait en douceur sur la courbe de la route.

Direction le centre commercial Mirae.

Centre commercial Mirae ?

Yu Jin-Ho afficha une expression confuse.

Oui. Allons-y.

Eh bien, oui. C’est juste au coin d’ici, mais… Je l’ai remarqué lors de la chasse, alors, genre, il ne se passe vraiment rien, hyung-nim ?

.Pour une raison quelconque, tu as parlé beaucoup plus que nécessaire ces derniers temps.

Cela fit que Yu Jin-Ho fixa rigidement le regard droit devant lui, sans regarder ailleurs.

Je vais nous y conduire à la vitesse de la lumière, hyung-nim. Tiens bon.

Yu Jin-Ho changea rapidement d’attitude et conduisit la camionnette comme un cascadeur, sans jamais toucher la pédale de frein.

La distance à parcourir n’était pas grande, ils arrivèrent donc assez vite à destination.

La camionnette s’arrêta en glissant devant le bâtiment. L’ambiance générale dégagée par le centre commercial Mirae, situé en plein cœur du CBD de Séoul, était vraiment impressionnante.

Quand Jin-Woo descendit de la camionnette, Yu Jin-Ho fit de même.

Hyung-nim, notre Guilde devrait utiliser ce genre de bâtiment comme notre quartier général à l’avenir. Qu’en penses-tu ?

Yu Jin-Ho regarda le bâtiment du centre commercial et lança à moitié une blague.

Cependant, il n’y eut aucune réponse. Sentant que quelque chose clochait, Yu Jin-Ho jeta rapidement un coup d’œil à côté de lui.

Jin-Woo n’était plus là.

Hyung-nim ?

Peu importe combien il regardait autour de lui, Jin-Woo avait disparu sans laisser de trace.

H-hyung-nim ??

[Avec la mort du Boss, l’intérieur du donjon reviendra à son état d’origine.]

Je suis monté deux fois de plus de niveau dans le donjon instantané du centre commercial.

Les pas qui ramenaient Jin-Woo chez lui étaient légers et joyeux.

Cela faisait un moment, mais la clé du donjon instantané était enfin sortie de la boîte aléatoire récemment. Et cette clé était censée être utilisée au centre commercial Mirae.

Il se demandait quand y aller, mais a décidé de visiter l’endroit aujourd’hui puisqu’il se trouvait avec suffisamment de temps libre.

[H-hyung-nim ??]

Jin-Woo se rappela le visage ébahi de Yu Jin-Ho alors que le gamin le cherchait, et ne put s’empêcher de rire.

Son téléphone se mit soudain à sonner.

Avant de répondre, il vérifia le numéro affiché, mais ne le reconnut pas.

Qui cela pouvait-il être ?

Quand il était encore au lycée, il était trop occupé à essayer d’être une mère pour sa petite sœur, et après le diplôme, il avait commencé directement en tant que Hunter, donc on peut dire que le cercle de connaissances de Jin-Woo était assez restreint.

Je ne devrais pas recevoir d’appels de numéros inconnus.

Il inclina la tête juste une ou deux secondes. Pour l’instant, il décida de répondre.

Allô. Est-ce que c’est Monsieur Seong Jin-Woo à l’appareil ?

C’était une voix ouverte et amicale d’un homme.

Jin-Woo raccrocha dès qu’il entendit cela.

Clic !

Eh bien, d’après mon expérience, ce genre d’appel, c’est 99 % quelqu’un qui essaie de me vendre des trucs, ou de me convaincre de prendre un prêt, en tout cas.

Juste au moment où il allait remettre son téléphone dans sa poche, il sonna à nouveau.

Et c’était le même numéro.

Quoi ? Ce n’était pas quelqu’un qui vendait des trucs ?

Normalement, ces vendeurs appellent n’importe qui juste pour atteindre leur objectif de vente, ce qui signifiait qu’ils ne rappelleraient presque jamais aussi rapidement après que la connexion ait été coupée.

Pourquoi ? Parce qu’ils étaient assez malins pour réaliser que ce serait une perte de temps, voilà pourquoi.

Ce qui signifie que le gars de l’autre côté a vraiment une sorte d’affaire avec moi.

Donc, il a répondu à l’appel correctement cette fois.

Bonjour, ici Seong Jin-Woo.

Ah, c’était donc le bon numéro. Je pensais avoir appelé le mauvais parce que l’appel a été coupé si rapidement. Ahaha.

Jin-Woo a réfléchi pendant deux secondes entières pour savoir s’il devait s’excuser ou non, en se disant qu’il pensait que l’appel concernait la vente d’une assurance ou quelque chose comme ça, parce que la voix de l’homme semblait un peu

Mais, finalement, il a décidé de ne pas le faire.

J’ai l’impression que m’excuser maintenant ne ferait qu’empirer les choses.

Après un court moment de silence, le vendeur, non, l’homme à la voix de vendeur, a fait sa présentation tardive.

Ah, mes manières. Désolé pour cette introduction tardive. Je m’appelle Ahn Sahng-Min, et je travaille pour la Guilde du Tigre Blanc.

Les pas de Jin-Woo se sont arrêtés brusquement.

Pourquoi la Guilde du Tigre Blanc m’appelle-t-elle ?

Il n’arrivait pas à penser à une raison pour laquelle une si grande Guilde comme le Tigre Blanc l’appellerait à l’improviste.

La seule chose à laquelle il pouvait penser, c’était que cette Guilde l’avait aidé lors de cette affaire de donjon double, mais…

Mais, je suis sûr qu’ils ne m’appellent pas pour enquêter sur cette affaire datant déjà de plusieurs jours.

Eh bien, il ne pouvait pas rester sans savoir, alors avant qu’Ahn Sahng-Min n’ait la chance de continuer, Jin-Woo a demandé en premier.

Pourquoi la Guilde du Tigre Blanc me contacte-t-elle ?

L’affaire est un peu sensible à discuter par téléphone, puis-je venir vous voir pour en parler en face à face ?

L’homme disait qu’il viendrait le voir, pas qu’il demandait à Jin-Woo de se déplacer, donc il n’y avait pas vraiment de raison de refuser ici.

De plus, il n’avait rien de prévu le lendemain après-demain, de toute façon.

Est-ce que Yu Jin-Ho a dit qu’il avait un genre d’événement chez lui ?

Yu Jin-Ho a supplié sa compréhension en disant qu’il y avait un grand événement familial ce jour-là et que tout le monde devait simplement y assister, ce qui signifiait qu’il ne pouvait pas faire de raids.

Un grand événement familial, hein. V/\IssT n0(v)eL/b(i)(n)./ pour la meilleure expérience de lecture de roman

En pensant à un événement familial de chaebols, Jin-Woo ne pouvait qu’imaginer des fêtes luxueuses et élaborées organisées dans une salle de réception d’hôtel cinq étoiles. Doit-il en vouloir aux dramas télévisés pour cela maintenant ?

Quoi qu’il en soit, il serait facile de fixer une date pour ce jour-là.

J’ai un peu de temps libre jeudi.

Eh bien, le problème c’est… Est-ce que ça vous irait si on se rencontrait tout de suite ?

Tout de suite ?

Jin-Woo a vérifié l’heure.

L’heure sur l’écran de son téléphone indiquait huit heures du soir.

Mais, il est déjà huit heures.

Ne vous inquiétez pas. Je vous attends à proximité. Je souhaite simplement vous parler un petit moment.

À proximité, comme ?

Je suis dans un café près de chez vous.

Ahn Sahng-Min a donné le nom du café.

Jin-Woo connaissait bien l’endroit.

C’était près de chez lui, il y passait souvent, et non seulement cela, mais il l’avait aussi utilisé comme lieu de rendez-vous avec Yu Jin-Ho.

Les yeux de Jin-Woo se sont plissés en une fente.

Ce gars sait où je vis.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !