Chapitre 24
====================

Yu Jin-Ho a empathisé que les mots méritaient une récompense pour une raison quelconque.

Oui, sûrement..

Certainement, cette méthode était la façon la plus sûre de se débarrasser des cristaux magiques.

Ces cristaux n’avaient plus de propriétaires. Peu importe à quel point Hwang Dong-Seok était avide, il ne pouvait pas les emporter dans sa tombe. Il ne restait qu’une seule personne, Yu Jin-Ho, comme seul détenteur des droits sur ces cristaux.

Cependant, un tel gars disait qu’il les offrirait volontairement.

Jin-Woo ne voulait rien avoir à faire avec eux s’ils devaient être enlevés de force, mais..

Mais, il n’y a aucune raison pour moi de refuser des choses qui entrent volontairement dans mes poches, n’est-ce pas ?

Sans son aide, Yu Jin-Ho aurait déjà été tué, ou aurait été traîné comme otage, à la place. En y regardant de cette façon, leurs revendications selon lesquelles ils méritaient une récompense avaient du sens.

En voyant l’expression de Jin-Woo s’éclaircir, Yu Jin-Ho était maintenant sûr que ses suppositions étaient exactes.

Comme je le pensais, les cristaux magiques sont la récompense méritée du sang versé pour avoir traqué Hwang Dong-Seok et sa bande, donc il ne va pas dire non ici.

La signification du mot « mérité » telle qu’imaginée par ces deux hommes avait ce qu’on pourrait appeler une différence significative, mais ils n’avaient aucun moyen de le savoir.

D’accord.

Dès que Jin-Woo accepta, le visage de Yu Jin-Ho s’illumina instantanément. Bon, Yu Jin-Ho était même un peu impressionné par la fermeté de Jin-Woo dans ses convictions personnelles.

Cependant, le visage de Jin-Woo devint ensuite inexpressif.

Mais, comment puis-je te faire confiance ?

Jin-Woo se remémora une fois de plus son objectif initial.

Il n’essayait pas d’effrayer le gamin pour pouvoir remplir ses poches au départ. Non, il avait commencé cette intimidation pour éviter d’être gêné plus tard.

Comment pourrais-je te trahir, hyung-nim, qui m’a déjà sauvé la vie plusieurs fois ?

Tu pourrais ignorer notre promesse et te vanter auprès de n’importe qui, n’est-ce pas ?

En réalité, cela ne serait pas trop gênant si le gamin faisait ça. Tuer Hwang Dong-Seok et ses sbires était 100 % un acte de légitime défense, après tout.

Ils étaient huit, sans parler du fait qu’ils étaient tous armés. En plus, ils avaient attaqué en premier avec un puissant sortilège magique.

Les lois avaient changé depuis l’émergence des Chasseurs, donc Jin-Woo savait qu’il pourrait s’en sortir sans problème avec une telle justification.

Jin-Woo voulait laisser les choses se calmer discrètement de cette manière. Et l’aide de Yu Jin-Ho serait nécessaire pour faciliter cela. Il pourrait y avoir un léger problème avec la façon dont il demandait cette aide, mais en ce qui concerne le résultat final, c’était la meilleure méthode disponible.

Alors ? Parle.

Jin-Woo fixa l’autre gars avec des yeux qui exigeaient des réponses.

Yu Jin-Ho adopta une expression déterminée et digne.

Je ne ferai jamais quelque chose d’aussi lâche, hyung-nim. Surtout pour quelqu’un qui m’a sauvé la vie.

Attends une minute.

Jin-Woo pensa qu’il avait déjà vu ces yeux déterminés quelque part, avant de réaliser qu’ils étaient plutôt similaires à ceux qu’il avait vus lorsque Yu Jin-Ho avait refusé la proposition de Hwang Dong-Seok de devenir leur complice il n’y a pas longtemps.

Ce gamin. Il est sérieux.

Le Don et le Prendre.

Lorsque sa vie était en jeu, Yu Jin-Ho a choisi de rester aux côtés de Jin-Woo. Il faisait confiance à Jin-Woo et a essayé de se dresser contre huit autres Chasseurs.

C’est pourquoi Jin-Woo a décidé de faire confiance à Yu Jin-Ho, au moins une fois.

Bien sûr, pas tout de suite, et pas tout à fait comme ça. Peut-être, après lui avoir fait ressentir la peur de Dieu en premier.

Jin-Woo se pencha et ramassa le bouclier abandonné de Hwang Dong-Seok.

Hmm. La nuque me fait encore mal à cause du coup sournois de Hwang Dong-Seok, tu sais.

Jin-Woo fit semblant d’étudier le bouclier sous tous les angles, avant de le lancer violemment contre le mur de la grotte.

Boum !!!

Plus de la moitié du bouclier fut enterrée profondément dans ce mur.

Des gouttes de sueur froide coulaient sur le visage de Yu Jin-Ho alors qu’il déglutissait nerveusement.

J’espère que mon dongsaeng ne va pas non plus me décevoir.

Q-quoi, mais, bien sûr, hyung-nim.

C’est alors que la terre se mit à trembler beaucoup plus violemment cette fois.

RUMMMMBBBLLLEEE.

Leur temps était clairement compté. Jin-Woo n’avait jamais eu l’intention de faire du mal à Yu Jin-Ho dès le départ, alors il pensa que cela suffirait.

Il ordonna donc à Yu Jin-Ho.

Rassemble tous les cristaux magiques. On part.

Merci beaucoup, hyung-nim !!

Yu Jin-Ho se releva et s’inclina à 90 degrés. Un sourire retrouva aussi son visage. Pendant que Yu Jin-Ho allait remplir le sac, Jin-Woo commença à fouiller dans les poches de Hwang Dong-Seok.

Je dois aussi toucher ce qui m’appartient.

Il avait été promis 2 millions de Won pour le travail effectué. Et il ne pouvait pas se permettre de laisser passer un seul centime.

Le portefeuille de Hwang Dong-Seok était rempli de billets de cinquante mille Won. Lorsqu’il le compta, il y en avait 45. Juste un peu plus de deux millions, en d’autres termes.

L’homme barbu avait promis de payer en liquide dès que l’attaque serait terminée, il devait donc les avoir prêts, au cas où. Parce que, eh bien, il ne pourrait pas couper la queue tout le temps.

Merci pour la paye.

Jin-Woo dit ces mots de remerciement à personne en particulier et quitta la salle du chef en premier.

Yu Jin-Ho était presque prêt à ranger les cristaux magiques, mais il remarqua tardivement que Jin-Woo avait disparu, et se mit à le chercher rapidement.

H-hyung-nim ?

Tout ce qu’il trouva, ce furent les cadavres en train de refroidir rapidement des chasseurs qui avaient perdu la vie face à Jin-Woo.

Hiiick !!

Yu Jin-Ho, au teint blême, se précipita après Jin-Woo comme s’il avait peur d’être seul.

L’agent du Département d’Enquête de l’Association arriva rapidement à l’emplacement de la Porte.

La procédure à suivre en cas de victimes lors d’une attaque était assez simple. Les survivants n’avaient qu’à signaler l’incident à l’Association et laisser les enquêteurs faire leur travail. C’était tout.

L’enquêtrice du jour était une tante au regard strict.

Et vos noms ?

C’est Seong Jin-Woo.

Je m’appelle Yu Jin-Ho, madame.

Les chasseurs qui mouraient à l’intérieur des donjons arrivaient presque tous les jours, donc cette procédure était plus une formalité à ce stade. Pour être plus précis, il s’agissait désormais surtout de tenir un registre.

C’est-à-dire, s’il n’y avait rien de suspect.

Alors, chaque chasseur de rang C de l’équipe d’attaque a été tué, mais comment se fait-il qu’un chasseur de rang D et un de rang E aient pu s’en sortir indemnes ?

L’enquêtrice questionna le duo en ajustant ses lunettes. Ses yeux perçants se plissèrent en une fente.

Normalement, c’est le chasseur le plus faible de l’équipe qui meurt en premier, la plupart du temps. Pourtant…

Elle scruta intensément les deux hommes avant de découvrir quelque chose de particulier et leva la voix.

Oh mon Dieu !!

Ses yeux commencèrent à briller alors qu’elle s’approchait.

Ce n’est pas la longue épée Kalion récemment lancée par la Maya Company ? Oh mon Dieu, ce n’est pas l’un des boucliers de la série Royale fabriqué par le seul maître artisan Gredos ?

Le visage de Yu Jin-Ho s’illumina immédiatement.

Vous sembliez bien connaître les armes, madame !

Eii, ce n’est rien dont il faut être fier, vraiment. Non, c’est seulement au niveau de parcourir les catalogues de temps en temps. Ohohohohoho !

Le prix de l’épée longue était d’environ 700 000 000, tandis que le bouclier coûtait environ 500 000 000. (TL : 620 000 $ et 443 000 $, respectivement.)

Ces armes puissantes étaient fabriquées avec des cristaux magiques coûtant bien plus de centaines de millions de Won, ainsi que d’autres matériaux coûteux, et elles étaient capables de renforcer les capacités d’un Chasseur de rang D au-delà de celles d’un Chasseur de rang C.

Avec cette révélation, l’agent commença à imaginer les événements qui s’étaient déroulés à l’intérieur du donjon.

Avec ces types d’armes.

Un seul Chasseur de rang D parvenant à traquer le monstre boss semblait désormais plutôt faisable, même en tenant compte du fait que tous les Chasseurs de rang C avaient été anéantis en chemin.

Et que ce rang E se cachait probablement quelque part dans un coin et avait à peine sauvé sa vie.

Bien sûr, la réalité était l’opposée de cela, mais.

Quoi qu’il en soit, elle arriva à une conclusion.

Les chances qu’un homme ayant suffisamment de moyens financiers pour acheter de telles armes trahisse ses camarades pour une poignée de cristaux magiques étaient faibles au mieux.

De plus, il était également impossible pour un rang E de faire quoi que ce soit contre plusieurs Chasseurs de rang C, donc la mort de Hwang Dong-Seok et de sept autres ne pouvait être attribuée qu’à un malheureux accident.

Je comprends ce qui s’est passé maintenant.

L’enquêteur ferma le dossier avec un visage satisfait.

L’enquête se conclura ainsi, vous pouvez rentrer chez vous maintenant. Je suis sûr que la journée a été difficile jusqu’à présent, alors merci d’avoir pris le temps de nous aider dans l’enquête.

Merci pour votre travail acharné.

Jin-Woo prit congé au nom des deux hommes.

L’enquêteur et sa voiture partirent aussi rapidement qu’ils étaient arrivés.

Tu as aussi travaillé dur, hyung-nim.

Yu Jin-Ho se pencha une fois de plus à 90 degrés. Même après leur sortie du Garde, l’attitude excessivement polie de Yu Jin-Ho ne changea pas.

Il devait avoir été vraiment terrifié, même maintenant.

Jin-Woo cliqua intérieurement de la langue.

Oui, toi aussi.

Bon, je n’ai pas fait grand-chose de toute façon. Tu as fait la majorité du travail, hyung-nim. Oh, voici tes cristaux magiques.

Yu Jin-Ho tendit très poliment le sac à Jin-Woo avec deux mains. Et en effet, le sac était rempli à ras bord de cristaux magiques.

Le prix le plus élevé qu’un cristal magique d’un Garde de rang C pouvait atteindre était d’environ dix millions de Won. Même les plus petits en valaient plusieurs millions.

Les yeux de Jin-Woo parcoururent le nombre de cristaux et il cria intérieurement d’allégresse.

Combien vont-ils valoir, ces… ?

Il s’efforça de réprimer un sourire qui menaçait de se dessiner sur son visage.

C’est alors qu’une goutte d’eau tomba soudainement dans le sac.

Plouf, glouglou.

Jin-Woo leva la tête.

Ce étaient des gouttes de pluie tombant du ciel qui devenait progressivement plus sombre à mesure que l’après-midi avançait.

C’était une bonne chose de l’avoir accompagnée avec un parapluie.

Jin-Woo esquissa un léger sourire en pensant à sa petite sœur.

Plus tard dans la soirée.

Jin-Woo invoqua sa Fenêtre de Statut dès qu’il arriva chez lui.

Statistiques !!

[Statistiques]

Force : 53

Endurance : 30

Agilité : 38

Intelligence : 30

Perception : 32

(Points disponibles à répartir : 10)

Les dix points qu’il avait reçus en récompense de la quête d’urgence étaient toujours là, en attente. Tout son corps lui démangeait à l’idée de les dépenser.

S’il voulait les gagner grâce aux Quêtes Quotidiennes, il aurait dû passer les trois prochains jours et il lui aurait encore fallu trouver un point supplémentaire quelque part, et s’il voulait les gagner en montant de niveau, il devait l’augmenter de deux.

La priorité allait à l’Agilité, puis à la Perception ensuite.

Il a dépensé 7 points en Agilité, et les 3 restants en Perception.

Agilité : 45

Perception : 35

(Points disponibles à distribuer : 0)

Ses valeurs de statistiques semblaient maintenant plus équilibrées.

L’Agilité avait presque rattrapé la Force, et la Perception était déjà à 35. Une fois que les valeurs d’Agilité se rapprocheraient de celles de la Force, il prévoyait d’augmenter l’Endurance ensuite.

En laissant de côté la statistique d’Intelligence et ses usages inconnus, pour l’instant, il voulait augmenter toutes ses autres statistiques de manière aussi uniforme que possible.

Dois-je vérifier les résultats d’aujourd’hui ?

Nom : Seong Jin-Woo

Niveau : 21

Classe : Aucune

Titre : Massacreur de Loups

PV : 2600

PM : 390

Fatigue : 0

[Statistiques]

[Compétences]

Compétences passives :

(Inconnue) Lv. Max

Tenacité Lv. 1

Compétences actives :

Fouet Lv. 1

Intimidation Lv. 1

Le niveau qui avait augmenté de trois et la nouvelle compétence Intimidation attiraient le plus son attention. Et ses statistiques avaient également bénéficié d’une bonne augmentation grâce aux dix points supplémentaires.

Ces seuls éléments suffiraient à qualifier la récompense d’aujourd’hui de plutôt spectaculaire, mais il y en avait d’autres, n’est-ce pas ?

Deux millions de Won qu’il avait obtenus pour le travail d’aujourd’hui, et… La dernière partie sur n/v//l(b)i(.)c//m

Et, tous ces cristaux magiques remplissant le sac aussi.

Jin-Woo compta à nouveau le nombre de cristaux.

11 provenant de l’araignée, et 38 de Hwang Dong-Seok et ses sbires.

Au total, 49 !

S’il demandait cinq millions pour chacun, il gagnerait encore plus de 200 millions de Won.

200 millions d’un seul jour de chasse !!

Le bénéfice qui aurait dû être partagé par dix personnes, non, neuf, avait été englouti par lui, si bien que la somme n’avait d’autre choix que de gonfler. C’était comme si la chance inattendue lui était tombée directement sur les joues.

Tout ce qu’il lui restait à faire maintenant, c’était de vendre ces choses.

Vendre des cristaux magiques n’était pas difficile. Étant donné la forte demande, lorsqu’il les mettrait en vente, ils se vendraient tous très rapidement.

La question était cependant de savoir où il devrait les vendre.

Il y avait plusieurs cas de commerce direct entre individus, et les Guildes et entreprises en achetaient aussi en grande quantité.

Pour lui, comme il y en avait tellement, il pensait qu’il serait mieux de faire appel à des professionnels plutôt que d’essayer de traiter avec des particuliers ou de les vendre en ligne.

Ne puis-je pas simplement les vendre à un magasin ou quelque chose comme ça ?

Ce serait tellement plus pratique pour lui si le Magasin achetait ses cristaux à leur valeur de détail, comme il le ferait avec le butin.

En pensant à tout cela, Jin-Woo poussa le sac plein de cristaux magiques dans un coin de la pièce.

Et puis, il se rappela soudainement d’une dernière récompense du travail d’aujourd’hui.

Exact, le Système a dit que je peux commencer à acheter des choses au Magasin.

Jin-Woo invoqua immédiatement le Magasin.

Bien que ce ne soit pas beaucoup, tout l’Or qu’il avait économisé dans le donjon instantané de la station Hapjeong attendait toujours son tour dans son Inventaire jusqu’à présent.

Acheter.

Tti-ring.

Accompagnée du bip familier, la liste des objets achetables s’afficha dans sa vue, et elle continua à apparaître sans véritable fin.

Tout, des potions bon marché et des bibelots, jusqu’aux objets de défense absurdement chers et aux armes qui attirent l’œil, pouvait être trouvé ici. Il y avait tellement, tellement d’articles qui pouvaient être achetés avec de l’or.

C’était assez évident, mais plus un objet était cher, meilleures étaient ses options. L’un des meilleurs objets disponibles coûtait même jusqu’à 10 milliards d’or.

Wow… 10 milliards, c’est ça ?

Son or actuel dépassait à peine 112 000. C’était bien trop peu pour acheter quelque chose de vraiment utile. Mais, il n’avait pas besoin de s’inquiéter ici.

Pourquoi ? Parce qu’il avait tout le temps devant lui.

Je peux acheter n’importe lequel de ces objets, tant que j’ai assez d’or, non ?

Jin-Woo hocha la tête en murmurant pour lui-même et continua à parcourir la liste des objets vraiment chers.

Il y avait une autre raison de rechercher des donjons instantanés maintenant.

Déjà, il avait hâte de recevoir le prix de la quête quotidienne pour demain, la boîte aléatoire.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !