Chapitre 268
====================

Seulement moi, je monte en niveau, Souvenirs / Histoires après

Partie 4 : En avant ! En avant !

Soo-Hoh avançait à travers l’obscurité semblable à un tunnel, et après en être sorti, jeta un coup d’œil autour de lui. Il se trouvait maintenant dans un passage d’une structure à l’aspect ancien.

La seule source de lumière illuminant cet endroit était une torche allumée fixée à l’un des murs.

Qu’est-ce que cet endroit ?

En raison de l’éclairage faible, ses yeux se plissèrent pour mieux voir les environs.

Le chemin du retour était bloqué.

Soo-Hoh tâta le mur solide qui bloquait l’arrière et secoua finalement la tête. Il ne sentit aucune espace vide derrière ce mur.

Donc, il n’y a pas d’autre choix que d’aller de l’avant, hein ?

Les flammes de la torche vacillaient autour de lui. Il la décrocha du mur et éclaira devant lui.

Et quand il le fit…

Il fut accueilli par la vue d’armes soigneusement disposées en exposition de chaque côté du passage.

Une épée longue, des épées courtes, un arc, une lance, une masse, etc.

Une véritable multitude d’armes empilées sans fin contre les murs dans cette obscurité immobile, comme si elles attendaient leur propriétaire légitime pour venir les prendre.

Soo-Hoh les regarda, abasourdi, avant d’avaler sa salive.

Quelle pourrait être la raison de la présence de ces armes ici ? Eh bien, c’était plutôt évident, n’est-ce pas ?

Je dois choisir.

Son regard devint beaucoup plus prudent qu’auparavant.

Il ne savait pas pourquoi il avait été transféré dans cet endroit, mais si sa supposition était correcte et que la sortie se trouvait au bout de ce passage, alors l’arme qu’il choisirait maintenant lui servirait de compagnon fiable dans son voyage.

Mais quelque chose semblait étrange.

Pourquoi avait-il l’impression que ses sens étaient en train d’être renforcés ?

Son cœur, qui ne battait pas trop vite lorsqu’il traînait avec ses amis ou regardait un jeu qu’ils lui avaient suggéré de jouer, battait maintenant à tout rompre.

En observant chaque arme en exposition, les yeux de Soo-Hoh brillaient d’excitation.

Très bien.

Il examina de près toutes les armes alignées jusqu’à la fin, puis revint au début pour les étudier un peu plus. Quelques candidates intéressantes et prometteuses attirèrent son attention, mais finalement, il n’y en avait pas de mieux que celles-ci, ou du moins, il le pensa ainsi.

Après avoir remis la torche sur le mur derrière lui, il les mit prudemment à ses deux mains.

Clang, clang.

Ce furent une paire de gantelets en acier qui lui épousaient parfaitement la main, comme s’ils avaient été conçus pour lui. Contrairement à d’autres armes nécessitant une certaine familiarité pour être utilisées efficacement, ses deux poings étaient sans aucun doute, l’arme la plus familière et la plus puissante qu’il possédait.

C’est ça.

Comme s’il trouvait les gantelets très à son goût, il se mit à plier ses doigts tendus, un par un, encore et encore.

Une fois qu’il eut fini de faire l’idiot

Rumble-!!

Les torches alignées sur les murs devant lui et tout autour s’illuminèrent toutes en même temps. Un long, très long passage lui fit alors face.

Un couloir ressemblant à un passage secret d’un ancien château semblait s’étirer à l’infini vers l’autre extrémité.

Quelque chose allait commencer ici. Soo-Hoh fit de son mieux pour calmer son cœur qui battait à tout rompre, avant que ses yeux ne repèrent une paire d’épées courtes reposant à côté de ses gantelets.

Mais, son regard resta fixé seulement un bref instant.

Qui utiliserait des armes qui semblent si faibles ?

Pour une raison quelconque, cette paire d’épées courtes semblait tristement abandonnée, alors que Soo-Hoh avançait prudemment, laissant derrière lui dans l’obscurité.

Il haussa la voix et appela, mais il n’y eut aucune réponse. Non, il ne pouvait même pas percevoir la présence de personnes vivantes.

Et alors, combien de temps avait-il marché ainsi ?

Il ne serait pas surprenant de se fatiguer en restant constamment vigilant comme ça, mais Soo-Hoh gardait ses sens ultra-affûtés et ne relâchait pas son observation prudente des environs.

Il pouvait voir les torches allumées et les étincelles de flammes danser au-dessus d’elles suspendues aux murs. Il pouvait aussi voir l’architecture ancienne de cet endroit, ainsi que des armures métalliques alignées le long du mur sans aucun espace entre elles.

Suis-je dans une sorte de sous-sol d’un château médiéval ou quelque chose comme ça ?

Sa curiosité sur l’endroit où il se trouvait et pourquoi il avait été convoqué ici devenait de plus en plus grande à mesure qu’il avançait.

Mais alors.

Attends.

Soo-Hoh sentit cette brise inquiétante glisser le long de sa colonne vertébrale et fit rapidement marche arrière pour se tenir devant une certaine armure. Pour une raison quelconque, la position de cette armure semblait un peu différente de lorsqu’il l’avait dépassée il y a quelques secondes.

Celle-ci. Attends, avait-elle vraiment levé son épée en l’air comme ça avant ?

Il était presque sûr que son arme pointait vers le sol la dernière fois. Soo-Hoh inclina la tête et fit un pas en avant, seulement pour que l’épée de l’armure tranche en ligne droite.

Clang !

S’il n’avait pas levé la manchette et bloqué urgemment la lame à la dernière seconde, sa tête aurait pu être coupée en deux à l’instant.

C’est quoi ce bordel ??

L’armure ne donna même pas à Soo-Hoh la chance de rester stupéfait par cette évolution ; elle abaissa son épée et se jeta en avant pour l’étrangler avec ses mains nues.

Boum !! Bang ! Kwang !!

Ses gantelets émirent bientôt plusieurs explosions tonitruantes et urgentes, et peu après, l’armure avec son casque détruit cessa complètement de bouger.

Respirant rapidement, Soo-Hoh repoussa l’armure effondrée avec son pied. Heureusement, il n’avait subi aucun dommage lors de cette rencontre, mais son cœur battait si fort qu’il avait l’impression qu’il allait exploser à tout moment.

Attends !

Et si ce n’était pas la seule armure capable de bouger ? Et si chacune d’entre elles voulait lui faire du mal ? Toutes ces armures inanimées qu’il avait croisées plus tôt sans y prêter trop attention lui traversèrent l’esprit.

Ce n’était pas la fin de ses ennuis, cependant. Il y en avait déjà tellement devant lui, et il y en avait même alignées tout le long de ce couloir.

Et comme prévu

Clank, clink !

Accompagnées du craquement et du grognement des articulations métalliques, les armures commencèrent à descendre des plateformes une par une. Les différentes armes qu’elles tenaient semblaient briller d’un gris glacé sous la lumière.

.Maybe I shouldve selected that mace?

Soo-Hoh retint ses petites vagues de regret qui montaient en lui et serra les poings fermement. C’est alors que les armures se précipitèrent vers lui.

BOUM !

Lorsqu’il abattit la toute dernière armure, il entendit à nouveau cette annonce.

[Niveau augmenté !]

[Niveau actuel : 19.]

Soo-Hoh se pencha et expira un grand coup d’air avant de redresser son corps. Chaque fois qu’il entendait ce message, toute sa fatigue semblait se dissoudre complètement. Ce n’était pas la seule chose qui changeait, cependant.

Après avoir repris le contrôle de sa respiration, il lança un direct dans l’air vide.

Shuuuck-!!R//Ad latSt ch/a/pters at n(v)e(l)bin/.c/o//m Only

Son poing s’envola comme une balle. Non seulement cela, mais tout son corps débordait de cette puissance inexplicable.

Je comprends maintenant.

C’était plus simple qu’il ne le pensait.

Si il battait ces armures vivantes, alors son niveau augmenterait, et plus son niveau serait élevé, plus il deviendrait fort. Et de toute évidence, il serait alors capable de terrasser ces monstres beaucoup plus facilement en conséquence.

Simple, mais un cycle perpétuel puissant, en effet.

Soo-Hoh regarda derrière lui le couloir qu’il avait parcouru jusqu’à présent. De grandes piles d’armures cassées irréparablement ou indéfiniment reconnaissables étaient éparpillées ici et là. Il se lécha légèrement les lèvres.

C’est nul.

Ce serait tellement mieux s’il pouvait augmenter son niveau un peu plus ici. Il voulait devenir un peu plus fort.

Malheureusement, chaque route avait une fin.

Soo-Hoh regarda maintenant la grande porte qui bloquait son chemin. Ses sens s’étaient énormément affinés à mesure que son niveau augmentait, et ils l’aidaient à détecter la présence d’une figure puissante derrière la porte.

C’est pourquoi il se sentait mélancolique à l’idée de monter encore plus de niveau.

Il ferma les yeux, prit une profonde inspiration comme son père lui avait appris, et tendit la main vers la porte pour l’ouvrir à deux mains.

Craquement.

La porte lourde s’ouvrit.

La vue d’une grande salle ressemblant à la salle d’audience d’un château l’accueillit ensuite.

En suivant les rangées de piliers placés à intervalles rapprochés de chaque côté, il arriva bientôt à la partie la plus profonde de cette salle où un trône haut se dressait fièrement au-dessus d’un piédestal surélevé.

Soo-Hoh fut figé d’un coup, nerveux.

Car il y avait une autre armure de monstre assise sur le trône. Mais il ressentait une force d’une autre dimension, totalement différente de celle des autres monstres qu’il avait rencontrés jusqu’à présent.

C’est ça.

L’existence qui dégageait une aura à faire frissonner, il s’agissait précisément de ce gars. Le monstre se leva lentement, faisant un pas à la fois pour descendre les escaliers menant au trône.

C’était un chevalier noir.

Le chevalier, arborant une plume rouge attachée à son casque, descendit enfin jusqu’au sol. Juste l’aura faint qui émanait de cette créature lui fit frissonner la peau et trembler de nervosité.

Cependant, Soo-Hoh se mit à sourire pour une raison inconnue. Une sensation électrisante, suffisamment excitante pour faire hérisser tous les poils de son corps, enveloppait tout son être.

Cling.

Le chevalier commença à dégainer son épée.

Je vais attaquer en premier avant que cette épée ne soit complètement dégainée.

Mais, juste au moment où il se préparait à foncer, le chevalier noir était déjà juste devant son nez. Une brillante explosion de lumière jaillit de l’épée que la créature venait de brandir.

Hein??

Cette lumière vive et aveuglante remplit son champ de vision.

Heok!!

Soo-Hoh se redressa précipitamment.

Toujours incroyablement tendu, il scruta ses environs mais ne vit nulle part le chevalier noir. Non, il n’était même pas dans la même salle que ce monstre.

D’une manière ou d’une autre, il avait été téléporté de retour au point de départ.

C’était quoi ce truc?!

Il perdit toute force dans ses jambes et s’effondra au sol.

Je pensais vraiment que j’allais mourir.

Il se sentit profondément effrayé en repensant aux moments où le chevalier noir dégainait son épée. Il pensait vraiment, vraiment que c’était la fin pour lui.

En plus de tout ça, dois-je traverser à nouveau ce couloir?

Se sentant assez mécontent, Soo-Hoh se leva de son endroit, seulement pour réaliser que quelque chose avait changé depuis sa première tentative. Et cela concernait les torches allumées au point de départ.

Rumble-!

Parmi celles-ci, il y en avait trois avec des flammes bleues qui brûlaient dessus, mais maintenant il se rendit compte que l’une d’elles s’était éteinte.

Est-ce une coïncidence?

Non, ce n’était pas le cas.

Des armes à partir du point de départ, son niveau qui augmentait après avoir tué des monstres, son corps qui devenait plus fort à mesure que son niveau augmentait.

Aucun d’eux ne pouvait être considéré comme une coïncidence.

Soo-Hoh eut un moment d’épiphanie à ce moment-là.

Ce n’était pas que j’allais mourir, mais

Il n’y avait pas de concept de douleur ou de mort dans cet endroit étrange, mais ces flammes bleues remplaçaient ses opportunités restantes.

Si les trois flammes s’éteignaient, alors. Pour l’instant, il lui était difficile d’imaginer quel genre de résultat l’attendait.

Dans ce cas.

Je dois être plus méticuleux.

L’éclat dans les yeux de Soo-Hoh devint encore plus vigilant par rapport à la première tentative.

Une fois de plus. Mais cette fois, il ne voulait pas rater sa chance.

Boum !

Il prit sa décision en faisant exploser la armure de monstre qui s’apprêtait à l’attaquer.

Uwaaaah-!! Uwaah !!

Se retrouvant de force ramené au point de départ une fois de plus, Soo-Hoh roula sur le sol en se tenant la tête. Bien sûr, il ne faisait pas cela à cause d’une blessure ou d’une douleur physique insupportable.

Il était simplement furieux d’avoir encore une fois gaspillé une autre chance. Il frappait le sol en pleurant, des larmes aux yeux. C’était à quel point il se sentait blessé en ce moment.

Après avoir calmé la tempête de feu qui faisait rage dans son cœur, il leva un peu la tête pour regarder, et à la surprise de personne, le nombre de torches bleues allumées avait diminué d’une unité. Maintenant, il n’en restait plus qu’une.

Ce chevalier noir, il est tout simplement trop puissant !!

Il y avait tout simplement un écart trop grand entre lui et cette créature, et c’était plus que suffisant pour le qualifier de triche, que l’équilibre de cette épreuve était définitivement brisé. Avec des choses comme ça, il ne pourrait jamais vaincre ce bâtard.

Uwaaaah !!

Soo-Hoh roula encore une fois sur le sol.

Il fit cela pendant un moment. Finalement, il se lassa de faire cela, alors il s’arrêta et se pencha contre le mur avant de tourner son regard vers le couloir.

Il était inconnu d’où ces armures étaient invoquées, mais bon, elles étaient revenues et occupaient à nouveau leur poste.

Vous en avez déjà assez marre de ça ?

Soo-Hoh se sentit même heureux de voir ces armures de monstres après les avoir vues pour la troisième fois ainsi.

Hah-ah.

Il laissa échapper un long soupir l’un après l’autre, mais alors

.Un ampoule s’alluma dans sa tête.

Il leva la tête et regarda à nouveau les armures.

Quand ces choses sont-elles réapparues ?

Au début, il pensait que les monstres réapparaissaient simplement parce qu’il était renvoyé au point de départ. Mais, et si c’était faux et qu’ils régénéraient après un certain temps ?

Ba-thump.

Ba-thump, ba-thump, ba-thump.

Une nouvelle lueur d’espoir semblait à sa portée.

D’accord, essayons.

Soo-Hoh frappa les armures de monstres près de l’entrée et les détruisit avant de revenir au point de départ. Il s’assit contre le mur et observa d’éventuels changements chez les monstres.

Après un certain temps

Plop, plop.

Les armures de monstres mortes se transformèrent soudainement en sable une par une et furent absorbées par le sol. Et alors, les yeux de Soo-Hoh s’écarquillèrent en voyant ce qui se passa ensuite.

Le sable se rassembla soudainement au-dessus des plateformes où les monstres se tenaient et se transforma à nouveau en armures.

Yeees !

Soo-Hoh serra ses poings très fort.

Enfin, il avait trouvé la bonne réponse.

Les seules entités qui pouvaient l’aider à monter de niveau réapparurent heureusement après une période fixe.

Cela ne signifiait-il pas qu’il devrait monter en niveau de façon folle en écrasant ces monstres jusqu’à pouvoir suivre réellement les mouvements de ce chevalier noir effrayant ?

Un sourire flottait sur le visage de Soo-Hoh alors qu’il se relevait.

Curieusement, les armures de monstres sursautèrent légèrement après avoir vu les étincelles figuratives de flammes brûler dans ses yeux.

Niveau 70.

Peu importe combien de fois il chassait ces monstres, son niveau ne voulait pas dépasser ce seuil. Cependant, cela devrait être plus que suffisant.

Une aura noireâtre montait lentement sur les épaules de Soo-Hoh. Il ne savait pas ce que pouvaient être ces filaments de fumée noire, mais il pouvait en être sûr.

Et cela serait le fait que son corps débordait actuellement de cette énergie incroyable qu’il trouvait difficile de contrôler complètement pour le moment.

Il ouvrit sans hésitation la porte de la chambre où le chevalier noir l’attendait. Contrairement aux deux premiers combats, le monstre vint gentiment le saluer près de la porte.

Soo-Hoh sourit profondément.

Tu attendais longtemps ?

Plutôt qu’une réponse verbale, le chevalier noir dégaina son épée. Pour une raison quelconque, il semblait que ce chevalier souriait.

Se sentant confiant après avoir réussi à faire monter son niveau jusqu’à 70 d’une certaine manière, Soo-Hoh libéra toute l’énergie magique accumulée dans son corps sans retenue.

Le sol trembla et des morceaux de décombres commencèrent à flotter dans l’air.

Maintenant, c’est mon tour.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !