Chapitre 122
====================

Excusez-moi ? La caméra ?

Le caméraman regarda Jin-Woo avec une expression embarrassée. Mais, le visage de Jin-Woo était solennel, profondément sérieux, et immobile.

Mais, pourquoi la caméra, tout à coup ?

Jin-Woo resta silencieux face à la question du caméraman embarrassé.

Le caméraman n’arrivait pas à prendre de décision ici. Le chasseur Seong Jin-Woo était en effet son sauveur. Il obéirait volontiers à la demande de cet homme, surtout lorsqu’il sauvait aussi la vie des autres ici.

Cependant, demander à ce que j’éteigne la caméra.

Il n’y aurait pas d’exagération à dire que chaque citoyen sud-coréen doit regarder cette diffusion, en ce moment. En tant que diffuseur, il trouvait difficile d’appuyer sur le bouton d’arrêt de sa caméra dans la situation actuelle.

Lorsqu’il commença à hésiter ainsi, Jin-Woo choisit de ne pas perdre plus de temps, et prit la parole.

Si tu ne le fais pas, je vais simplement la casser.

Entendant la voix glaciale de Jin-Woo, le caméraman sursauta violemment. Si le chasseur Seong Jin-Woo décidait de casser la caméra, alors les efforts combinés des chasseurs présents ici seraient-ils même suffisants pour l’arrêter ?

Le pourquoi n’avait plus d’importance puisqu’il n’avait plus d’autre choix dans cette affaire.

Je-Je comprends. Attendez.

Le caméraman retira la caméra portée sur la tête et éteignit l’appareil. Après avoir confirmé que le voyant d’alimentation de la caméra s’était éteint, Jin-Woo reprit Cha Hae-In de Baek Yun-Ho.

Je ne voulais pas effrayer le caméraman, mais.

Il n’y avait pas d’autre choix que de le faire s’il voulait sauver Cha Hae-In.

En la tenant, Jin-Woo balaya rapidement les environs. Il prit ensuite quelques respirations profondes et ferma les yeux.

Que cherche-t-il à faire maintenant ?

L’attention de tous les chasseurs était désormais concentrée sur lui. Bientôt, il ouvrit les yeux. Trouvant l’endroit où il cherchait, Jin-Woo se retourna soudainement et s’enfonça plus profondément dans le tunnel de fourmis.

Ses pas étaient rapides, mais il ne courut jamais à pleine vitesse, par considération pour l’état actuel de Cha Hae-In. Les autres le regardèrent d’un air hébété, avant de rapidement retrouver leurs esprits pour le suivre.

Finalement, Jin-Woo s’arrêta et posa prudemment Cha Hae-In. Il commença alors à retirer la pile de cadavres de fourmis autour d’elle.

Heok !!

Découvrant quelque chose de plutôt inattendu, le premier à pousser un cri de surprise fut le caméraman.

D’autres chasseurs laissèrent également échapper un souffle d’étonnement. Car, le corps sans tête et glacé de Min Byung-Gu était là. C’était une vision macabre, où il n’y avait littéralement rien au-dessus de sa zone du cou.

Ce n’est qu’à ce moment-là qu’ils commencèrent à deviner pourquoi le chasseur Seong Jin-Woo avait exigé que la caméra soit coupée. Personne là-bas ne voudrait assister à cette scène horrible, après tout.

La personne la plus proche de Min Byung-Gu parmi tous ceux présents ici, Baek Yun-Ho, ferma les yeux et détourna la tête. Mais alors

Attendez une minute

Il pensa soudainement à quelque chose.

Comment le chasseur Seong Jin-Woo a-t-il trouvé où se trouvait Byung-Gu parmi tous ces monstres morts ?

La réponse lui vint rapidement en tête.

Sans l’aide d’une compétence spéciale, une telle chose n’aurait pas été possible.

L’émission d’énergie magique provenant des humains et des monstres était légèrement différente, mais Jin-Woo était capable de différencier les deux et parvint à localiser le cadavre de Min Byung-Gu avant que l’émission de celui-ci ne disparaisse complètement.

Si c’était vrai, alors cela ne pouvait être décrit que comme une perception sensorielle étonnante. Une telle tâche aurait été impossible même pour les Yeux de la Bête de Baek Yun-Ho, qui était censée être une capacité spécialisée conçue pour ce genre de travail.

Après que ses pensées eurent atteint ce point, Baek Yun-Ho tourna la tête dans la direction de Jin-Woo. Même au risque que l’apparence finale de Byung-Gu soit gravée profondément dans ses cauchemars, Baek Yun-Ho voulait voir de ses propres yeux ce qui allait se passer ensuite.

Chasseur Seong Jin-Woo. Qu’est-ce que tu essaies de faire exactement ?

Des gouttes de sueur froide coulaient sur son front alors qu’il alternait son regard entre Jin-Woo, Min Byung-Gu et Cha Hae-In.

Pendant ce temps, Jin-Woo examina de plus près l’état de Min Byung-Gu. La fumée noire s’élevait du cadavre. Ce qui signifiait qu’il était possible d’effectuer l’Extraction d’Ombre dessus.

Et, comme prévu.

Tti-ring.

[Il est possible d’effectuer l’Extraction d’Ombre sur la cible sélectionnée.]

Le bip mécanique familier et le message du Système l’informèrent de manière si amicale que ce qu’il voulait faire était, eh bien, réalisable.

Bien sûr, Jin-Woo était conscient du fait que le Chasseur Min Byung-Gu pouvait être transformé en Soldat d’Ombre dès qu’il apprendrait que ce dernier rencontrait un destin malheureux.

Seulement, il n’en avait pas envie.

Transformer un gars sans défense en un mort-vivant et l’utiliser comme soldat. Même si le cadavre appartenait à un Chasseur de rang S, il rejetterait l’idée immédiatement. Ce n’était pas quelque chose qu’un être humain devrait faire. Cependant…

Jin-Woo fixa le visage de Cha Hae-In, qui pâlissait peu à peu.

.C’est la meilleure solution.

Et si, dans une situation où chaque seconde comptait, il pouvait confier le blessé grave au meilleur guérisseur de Corée du Sud ? Qu’y avait-il à réfléchir ici ?

Si la décision revenait à Min Byung-Gu lui-même, il aurait pris la même décision 100 fois sur 100. Jin-Woo adopta une expression solennelle et donna un ordre à l’ombre.

Lève-toi.

Cependant, le résultat final fut différent de ce à quoi il s’attendait.

Tti-ring !

[L’Extraction d’Ombre a échoué.]

La confusion et l’anxiété commencèrent à apparaître sur l’expression de Jin-Woo.

Est-ce parce que le niveau de compétence était trop faible par rapport aux valeurs de statistiques de la cible ? Ou, est-ce parce qu’il ne ressentait pas vraiment l’extraction d’ombre cette fois-ci ?

Jin-Woo secoua rapidement toutes ses pensées distrayantes. Et puis, il prit la parole à nouveau, sa voix portant désormais sa volonté.

Les changements souhaités eurent lieu, alors.

Uaaaaahhhh !

Un son faible et lourd, pouvant être décrit comme un rugissement victorieux ou un cri, retentit de quelque part au loin, et un vent étrange balaya soudainement tout le monde. Les yeux des Hunters s’ouvrirent en grand de choc alors que la fraîcheur glaciale qui rampait le long de leur colonne vertébrale les glaçait.

Oh mon Dieu !!

Ce n’est pas possible ?!

Du shadow de Min Byung-Gu, une main noire se leva. Comme si elle ne voulait pas retourner dans l’ombre, la main noire saisit puissamment le sol. Et puis, elle commença à se tirer hors de l’obscurité.

Comment, comment est-ce possible ?!

Baek Yun-Ho sentit comme si son cœur allait exploser devant ce qu’il voyait en ce moment. D’autres personnes ne le verraient peut-être pas, mais ses yeux capturaient clairement tout.

L’énergie magique de Min Byung-Gu, qui montait de son ombre, se solidifiait lentement en la forme d’une personne. Plus précisément, un soldat vêtu d’une armure noire comme du jet.

Et bientôt, la créature invoquée enfin se révéla.

Les Hunters furent complètement sans voix et fixèrent, abasourdis, la nouvelle créature invoquée par Jin-Woo. Et de cette créature, ils pouvaient sentir une énergie magique que seul un Hunter de rang élevé pouvait produire.

Non, attendez une minute ?

Le perspicace Choi Jong-In sursauta brusquement en réalisant cela, ses sourcils se haussant.

Alors que tout le monde retenait son souffle, les yeux calmes de Jin-Woo étudiaient l’ombre de Min Byung-Gu. Lorsque leurs regards se croisèrent, le nouveau Soldat de l’Ombre hocha la tête.

Au moment où une ombre se transformait en l’un de ses soldats, elle établissait immédiatement un lien mental avec Jin-Woo. Ils savaient ce que leur souverain voulait d’eux. Sans avoir besoin d’autres ordres, l’ombre de Min Byung-Gu s’agenouilla et commença à lancer une magie de soins sur Cha Hae-In.

Wuuoonngg

Dès que les rayons chauds de lumière s’échappèrent des mains du Soldat de l’Ombre, le teint pâle de Cha Hae-In commença à se rétablir progressivement. C’était la magie de soins de niveau supérieur en action.

Je le savais !!

Choi Jung-Hoon était maintenant complètement paniqué. Il était désormais certain de ses suppositions, après avoir vu ces lumières guérir Cha Hae-In. L’identité de ce soldat noir n’était autre que Min Byung-Gu !

À ce moment-là, d’autres Chasseurs commençaient aussi à réaliser ce qui se passait ici.

Mah Dong-Wook n’avait pas pu fermer la bouche depuis que cette main noire s’était levée de l’ombre de Min Byung-Gu, mais maintenant, il parvenait à se ressaisir suffisamment pour exprimer enfin son étonnement.

Instructeur Seong, vous n’étiez pas un Invocateur ordinaire, je vois.

Jin-Woo n’acquiesça ni ne nia.

Mais, à quoi ressemblaient-ils, au fond ? Chacun d’eux était un Chasseur exceptionnel, représentant les plus grands Guildes de Corée du Sud. Ils n’avaient pas besoin d’une confirmation pour comprendre l’essentiel.

Par hasard, Seong Jin-Woo Hunter-nim, pouvez-vous utiliser les pouvoirs des défunts ?

demanda Choi Jong-In, avec une tension nerveuse visible sur le visage.

Jin-Woo hocha simplement la tête, une fois. Maintenant qu’il se trouvait ici, il n’y avait plus de raison de cacher ses pouvoirs, ni de vouloir les dissimuler par des mensonges.

Eh bien, ce n’est pas comme si ces gens allaient croire à des mensonges improvisés, de toute façon.

En réalité, il avait l’impression qu’un poids avait été levé de ses épaules maintenant qu’il avait révélé ses pouvoirs à quelqu’un d’autre.

Les autres pourraient en avoir peur, mais pour Jin-Woo, il se sentirait éternellement reconnaissant envers ce pouvoir pour l’avoir aidé à en arriver là. Il était fier du pouvoir du Souverain de l’Ombre.

En voyant cette confiance sur le visage de Jin-Woo, d’autres Chasseurs commencèrent à craindre l’étendue de ses pouvoirs.

Il peut invoquer des créatures en utilisant les pouvoirs des défunts ??

Ne deviendrait-il pas de plus en plus fort à mesure que la bataille devient plus féroce ? Quelle capacité effrayante.

Je ne sais même plus quoi dire.

Pour ces Chasseurs, ayant été témoins de la capacité de Jin-Woo aujourd’hui, cette révélation laissa différentes impressions.

Cependant, Baek Yun-Ho connaissait une pièce d’information secrète que d’autres ignoraient.

Non seulement ses propres pouvoirs pouvaient continuer à s’intensifier, mais il pouvait aussi contrôler ses ennemis vaincus comme ses propres créatures invoquées. Cela ne signifiait-il pas…

Le niveau de puissance actuel de Hunter Seong Jin-Woo avait déjà atteint un degré insondable. Mais lorsque Baek Yun-Ho pensa à la force que le jeune homme posséderait à l’avenir, tout son corps commença à trembler de façon incontrôlable.

Soudain, le caméraman prit la parole comme s’il se souvenait de quelque chose à cet instant.

Ah ! Alors, la raison pour laquelle vous avez demandé à ce que la caméra soit éteinte était parce que…

Ce pouvoir était capable de faire peur aux meilleurs Chasseurs des nations. N’importe qui aurait facilement deviné pourquoi Jin-Woo ne voulait pas révéler un tel pouvoir au reste du pays.

C’est alors que l’ombre de Min Byung-Gu se releva. Le processus de traitement devait être terminé, car une lueur rougeâtre douce brillait sur le visage de la Chasseuse Cha Hae-In.

Ouf-wooh.

Après avoir confirmé son statut, Jin-Woo poussa un soupir de soulagement. Bien qu’elle soit encore inconsciente, sa respiration et son rythme cardiaque étaient revenus à la normale. En fait, ses blessures étaient maintenant complètement guéries.

Jin-Woo tapota l’épaule du soldat d’ombre de Min Byung-Gus. C’était un geste de reconnaissance pour le travail bien fait.

Jin-Woo devina quel genre de personne Min Byung-Gu devait avoir été de son vivant, à partir des yeux doux du Soldat d’Ombre qui le regardait.

Jin-Woo retira lentement sa main de l’épaule, puis

Annulation de l’extraction.

Avec un léger sourire sur les lèvres, il laissa l’ombre retourner dans l’abîme.

Quoi qu’il en soit, il ne possédait pas le droit de dominer cet homme en tant que l’un de ses soldats, lorsque Min Byung-Gu avait même sacrifié sa vie pour lutter contre la menace des monstres. En effet, il pensait qu’un tel acte n’était pas digne d’un héros tombé.

Sortons d’ici.

Mettre de côté le léger regret dans son cœur, Jin-Woo souleva Cha Hae-In du sol.

Après avoir perdu leurs deux leaders — la reine et le roi — les monstres fourmis dispersèrent et s’enfuirent jusqu’aux extrémités de l’île pour se cacher des Soldats d’Ombre. Le tunnel de fourmis, autrefois rempli à ras bord d’innombrables fourmis, était maintenant complètement vide.

Jin-Woo fit quelques pas en avant avant de se retourner pour parler aux autres Chasseurs.

Allons-y.

Leurs corps et leur fatigue physique avaient peut-être été partiellement récupérés grâce aux potions qu’ils avaient ingérées, mais leur fatigue mentale avait presque atteint un point de rupture à présent. Donc, lorsqu’ils entendirent sa suggestion, l’expression des Chasseurs s’éclaira considérablement.

C’était enfin terminé.

Leurs visages pleins de sourires exprimaient parfaitement leurs émotions actuelles.

Après être sortis en toute sécurité du tunnel de fourmis, ils trouvèrent un hélicoptère en vol dans les airs, arrivé à leur emplacement à l’instant précis, avec un sens du timing parfait.

Les voilà ! Les chasseurs sortent !

Oui !! Bien joué !

L’hélicoptère descendit prudemment et atterrit après que ses occupants eurent découvert l’emplacement exact des Chasseurs. Les chasseurs fatigués montèrent dans le véhicule un par un, jusqu’à ce qu’il ne reste plus que deux personnes.

Il s’agissait de Jin-Woo et de Baek Yun-Ho.

Jin-Woo se tenait plus près de l’hélicoptère. Il remit soigneusement Cha Hae-In à Baek Yun-Ho.

Que faites-vous, Seong Jin-Woo Hunter-nim ?

Il me reste encore des affaires inachevées sur cette île.

En entendant cela, Baek Yun-Ho ne put que sourire doucement.

Il y avait encore beaucoup de monstres fourmis qui avaient échappé à la mort et rôdaient sur l’île de Jeju. Si d’autres personnes disaient vouloir rester ici, Baek Yun-Ho aurait remis en question leur santé mentale, mais l’homme devant lui n’était certainement pas de ce groupe.

Pour combattre des monstres, il faut un monstre.

Baek Yun-Ho pensa qu’il ne serait plus surpris, peu importe ce que Jin-Woo prévoyait de faire sur cette île.

Excusez-moi.

Avant de quitter l’île, Baek Yun-Ho posa une dernière question.

Byung-Gu. Non, attends. Que va-t-il advenir de la créature invoquée sortie de Byung-Gu ? Restera-t-elle ton soldat et continuera-t-elle à se battre ?

Jin-Woo secoua la tête.

J’ai annulé l’invocation. Il ne sera plus possible de le revoir.

Baek Yun-Ho hocha la tête et esquissa un sourire satisfait.

C’est un soulagement.

Pardon ?

Ce gars, il détestait vraiment se battre, tu sais ? Je suis sûr qu’il te remercie en ce moment même, où qu’il soit.

Et ainsi, les six guerriers et le caméraman qui avaient courageusement combattu partirent enfin de l’île de Jeju.

Leur combat était terminé. Cependant, ce n’était qu’un autre début pour Jin-Woo.

Il ne lui manquait qu’un seul niveau pour atteindre 100.

Il y arriverait sans problème, compte tenu du nombre de monstres restants sur cette île. Et d’ailleurs, il y avait aussi beaucoup d’ombres qui attendaient d’être extraites à l’intérieur du tunnel de fourmis.

Alors, devrait-il commencer maintenant ?

Tout d’abord, je devrais m’occuper des fourmis qui ont fui.

Jin-Woo esquissa un sourire profond et invoqua Kaisel.

À l’intérieur de l’Association des Chasseurs Japonais.

Le président de l’Association, Matsumoto Shigeo, éteignit l’écran géant de la télévision, son visage marqué par une profonde tristesse et une défaite totale. Un monstre suffisamment puissant pour anéantir instantanément dix des meilleurs chasseurs du Japon avait été tué par un seul chasseur de Corée du Sud.

Comment cela, pourquoi, qu’est-ce que c’est ?

Les mains tremblantes de Matsumoto Shigeo commencèrent à arracher les quelques cheveux qui lui restaient sur le côté de la tête.

Un événement totalement illogique venait de se dérouler devant ses yeux.

Grâce à cela, le potentiel de combat total du Japon avait diminué de plus de la moitié, et même sa position de président de l’Association était désormais menacée.

Si les Coréens échouaient aussi, alors il aurait peut-être essayé de trouver des excuses vagues pour couvrir tout ça, puis de demander l’aide de la communauté internationale, mais…

Non seulement les Coréens avaient réussi à tuer la reine des fourmis, mais ils s’étaient aussi échappés en toute sécurité des griffes des milliers de monstres fourmis ainsi que de cette aberration mutée qu’était la fourmi, aussi.

Seong Jin-Woo.

Ce seul chasseur était responsable de tout détruire.

Seong Jin-Woo, Seong Jin-Woo…

De manière inexplicable, le contenu de l’appel téléphonique qu’il avait partagé avec Goto Ryuji alors que ce dernier était encore en Corée lui revenait en mémoire.

[En Corée du Sud. Il y a un chasseur incroyable en Corée.]

[Plus que toi ?]

[Probablement plus que vous, monsieur.]

[Je pense qu’il est nécessaire de modifier un peu notre plan, monsieur.]

Si seulement.

Si seulement il avait prêté attention à ce que disait Goto Ryuji à l’époque.

N’était-il pas la personne la plus compétente pour comprendre les différences de force entre les chasseurs ? Pour la première fois, un homme pareil avait considéré un chasseur coréen comme incroyable, alors pourquoi…

Pourquoi étais-je si arrogant ?

S’ils avaient analysé complètement les capacités de Seong Jin-Woo à l’avance, ils auraient pu coopérer de bonne foi avec les Coréens et tout régler sans le moindre problème.

Non, attends. Même si les Japonais n’avaient rien fait, ce sont peut-être les Coréens qui étaient venus eux-mêmes régler le problème.

Mais alors, il s’était retrouvé à creuser sa propre tombe simplement parce qu’il avait recours à des stratagèmes sournois.

Président de l’Association ? Monsieur ?

Voyant à quel point son visage était pâli, l’employé de l’Association à côté de lui commença à demander d’une voix inquiète. Cependant, Matsumoto Shigeo ne prit pas la peine de relever la tête et fit simplement un geste pour congédier l’employé.

L’employé baissa la tête et quitta le bureau comme s’il s’enfuyait.

L’expression de Matsumoto Shigeo se déforma de manière laide.

Il n’y a qu’une seule issue pour moi.

Et ce serait de remettre l’Association japonaise sur pied, et de la rendre plus forte que jamais. Pour cela, il lui fallait juste un homme.

Seong Jin-Woo.

Quoi qu’il en soit, il devait attirer cet homme. Avec la mort inutile de Goto Ryuji, il n’y avait qu’une seule façon de revitaliser l’Association des Chasseurs Japonais.

La totalité des citoyens coréens aurait assisté en direct aux exploits grandioses du chasseur Seong Jin-Woo, donc ce ne serait pas facile, mais bon, il y avait déjà eu un précédent avec un chasseur de haut niveau abandonnant la Corée du Sud, ce qui signifiait qu’il y avait encore de l’espoir.

Que dois-je faire pour attirer Hunter Seong Jin-Woo de ce côté ?

Le cerveau de Matsumoto Shigeo, momentanément figé par le désespoir, recommença à tourner rapidement.

L’est des États-Unis.

Ringgg. Ringgg. Ringgg.

Le téléphone sonnait sans cesse, décroché ou non.

Incapable de supporter ce vacarme plus longtemps, David Brennan arracha avec colère le combiné.

Quel enfoiré de malade m’appelle à cette heure de la nuit ?!

Il était le directeur de la plus puissante organisation des États-Unis, le Bureau des Chasseurs. Se promettant de retrouver ce fils de pute, peu importe la méthode ou le coût, et de le jeter en prison si c’était une blague, il répondit d’une voix agacée.

Qui est-ce ?

Directeur, c’est moi.

Adjoint ?

Le sommeil de David Brennan s’envola dès qu’il entendit cette voix familière, et il se redressa.

Il était déjà tard. Qu’y a-t-il ?

Il y a une vidéo que tu dois voir. Tout de suite.

Une vidéo ?

En vérifiant son téléphone portable, il vit sept appels manqués ainsi qu’un fichier vidéo. Il semblait qu’il les avait tous manqués parce qu’il avait mis le téléphone en silencieux avant d’aller dormir.

Je comprends. Je t’appellerai après avoir regardé le clip.

Pas besoin, directeur.

…Qu’est-ce que tu veux dire par là ?

Je suis déjà devant ta maison, monsieur.

Quoi ?

David Brennan sauta du lit et regarda l’alarme posée sur la table de nuit. Il indiquait 04h12 du matin.

Il jeta le téléphone sur le lit et courut vers la fenêtre de la chambre pour jeter un œil, et en effet, le directeur adjoint l’attendait devant la maison avec sa voiture garée juste là. Dès que leurs regards se croisèrent, le directeur adjoint lui fit un signe de salutation.

David Brennan le regarda, un peu abasourdi, inclinant la tête sur le côté, puis se retourna.

Que se passe-t-il ?

Sentant que quelque chose de gros devait s’être produit, il prit son téléphone, la vidéo étant toujours prête à être visionnée sur l’appareil.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !