Chapitre 27
====================

Bien sûr, Jin-Woo a réussi à vaincre seul le boss araignée, il serait donc capable de faire quelque chose de similaire avec d’autres boss également.

Mais, en imaginant seulement eux deux contre la horde de monstres, comme à l’entrée de ce donjon avec ces insectes, Yu Jin-Woo se retrouva soudain incapable de respirer.

Yu Jin-Ho devint complètement sans voix, tandis que Jin-Woo affichait une expression qui disait : Je le savais.

Cependant, c’est la meilleure façon.

.La meilleure, pour attraper les deux oiseaux.

Il serait très difficile d’entrer dans une équipe de raid gérée par des freelancers en tant que Chasseur de rang E. Dès le premier jour où il a décidé de commencer à gagner de l’argent dans cette profession, il a été constamment rappelé de cette dure réalité.

Soit il devait abandonner l’idée d’entrer dans des donjons avec ses qualifications, soit il devait créer sa propre équipe de raid. Cependant, ce gamin se portait volontaire pour en former une pour lui. N’était-ce pas une excellente opportunité, en somme ?

M-Mais, hyung-nim ! Il faut au moins dix personnes si on veut entrer dans un raid de rang C…

Je suis sûr que tu trouverais plein de volontaires si tu leur disais que tu leur paierais juste pour se présenter afin de compléter le nombre.

Il était donc temps de mettre à profit ce qu’il avait appris de Hwang Dong-Seok.

S’il y avait des Hunters qui ne voulaient pas se battre avec leur vie en jeu, mais qui avaient urgemment besoin d’argent, ils sauteraient sûrement sur cette opportunité en or.

L’expression de Yu Jin-Ho devint celle d’un chat effrayé, cependant.

Attends. Tu ne suggères quand même pas que nous deux allons tuer chaque monstre à l’intérieur d’un donjon, jusqu’au boss, n’est-ce pas ?

.En vérité, ce serait seulement une personne qui ferait cela, cependant.

Tu as compris.

Avec cet arrangement, Jin-Woo pourrait éviter le pire scénario potentiel où quelqu’un lui volerait ses points d’expérience, et la seule personne à ses côtés serait Yu Jin-Ho, il n’aurait donc même pas besoin de s’inquiéter que d’autres le regardent tout le temps.

Si c’est comme ça, alors je vais pouvoir profiter d’un vrai level-up, n’est-ce pas ?

En plus, après que tous les raids soient terminés, il recevrait un joli petit bonus : un bâtiment magnifique qui tomberait directement sur ses bras. La seule chose qui restait maintenant, c’était de convaincre Yu Jin-Ho.

Et comme prévu, Yu Jin-Ho était très, très effrayé en ce moment.

N-Est-ce pas trop dangereux, hyung-nim ?!

Tu ne vois qu’un seul côté de la chose, pas l’autre.

Hein ?

Jin-Woo fit signe au gamin de s’approcher, alors Yi Jin-Ho se pencha en avant.

Si personne d’autre ne participe à la chasse à part nous, cela ne signifie-t-il pas aussi qu’aucun ne sera blessé, tant que nous allons bien ?

O-oui, bien sûr.

Pour le premier raid, tu étais comme une roue de secours traînée derrière, donc tu ne pouvais rien faire face à l’incident qui s’était produit, mais pense un instant aux ramifications si ton propre équipe de raid terminait les 19 raids sans aucune victime.

Les yeux de Yu Jin-Ho s’ouvrirent en grand.

Si c’était le cas… !!

Si c’était le cas, convaincre son père deviendrait un peu plus facile.

Non seulement il serait un Chasseur de rang D, mais en plus, le record en tant que leader d’une équipe ayant réussi 19 raids sans incident serait ajouté.

Ce serait la preuve définitive qu’il était qualifié pour devenir le Maître de Guilde. Rien ne serait une meilleure publicité pour lui-même que cela, n’est-ce pas ?

Jin-Woo observa l’expression de Yu Jin-Ho et sourit avec satisfaction.

Ce gamin. Il est convaincu maintenant.

Dès le départ, la personne dans le besoin était Yu Jin-Ho.

Quant à Jin-Woo, il n’avait pas vraiment besoin de partir en raid avec Yu Jin-Ho, mais il pouvait quand même entrer dans les donjons en appelant l’Association ou via les boîtes aléatoires.

Yu Jin-Ho réfléchissait maintenant.

Bien que ce soit un peu effrayant, s’il réussissait à tirer cela, alors, comme Jin-Woo l’avait laissé entendre, il y aurait tellement à gagner en retour.

En se rappelant la vue de Jin-Woo déployant sa puissance absolument écrasante lors des batailles de la dernière fois, Yu Jin-Ho réalisa qu’il n’y avait peut-être pas grand-chose à craindre du tout.

Yu Jin-Ho prit enfin sa décision, après une lutte intérieure sérieuse.

Fais comme tu veux, hyung-nim. Dans ce cas, je vais chercher des coéquipiers appropriés.

Très bien.

Jin-Woo hocha la tête.

Ils étaient parvenus à un accord.

Puisqu’il était encore devant Jin-Woo, Yu Jin-Ho cessa de se sentir nerveux et oppressé, et affichait un sourire éclatant.

J’ai enfin réussi à avoir hyung-nim de mon côté.

Pour une raison quelconque, il ne se sentait pas trop effrayé par les raids à venir.

Un camarade de confiance nommé Jin-Woo l’avait rejoint, et il serait un peu plus facile de former une équipe de raid maintenant aussi. Comme Jin-Woo l’avait dit, avec les conditions proposées, beaucoup feraient la queue juste pour avoir une chance de participer.

Avec cela, je suis un pas plus près de devenir le Maître.

Jin-Woo sourit également largement.

Nettoyer autant de donjons de rang C que possible seul, et monter de niveau aussi vite que possible.

Les deux hommes sortirent du café avec des expressions satisfaites.

Après avoir pris des chemins séparés, Jin-Woo rentra chez lui en courant.

Eh bien, il ne savait pas quand l’Association l’appellerait, après tout. Cela faisait plus de dix jours qu’il avait été libéré de l’hôpital, il n’était donc pas si étrange d’entendre parler d’une ouverture de Porte dans les environs.

L’Association convoquait normalement des Chasseurs deux ou trois fois par mois pour nettoyer les donjons qui apparaissaient dans cette zone.

Une des principales raisons pour lesquelles il n’avait donné qu’une heure à Yu Jin-Ho était que l’appel de l’Association pouvait arriver à tout moment.

Pour l’instant, il ne pouvait pas se permettre de manquer même un donjon de rang E.

Il voulait tuer beaucoup de monstres et monter rapidement de niveau.

Que c’était gênant de ne pas avoir son smartphone avec lui. Quel soulagement que le nouveau devrait arriver dans quelques jours.

Jin-Woo ouvrit la porte d’entrée et entra.

L’appartement était calme.

C’était en milieu de semaine, donc sa petite sœur était encore à l’école.

Après avoir vérifié qu’il n’y avait personne à la maison, Jin-Woo ouvrit la fenêtre affichant la Quête Quotidienne.

Je devrais prendre les récompenses d’aujourd’hui.

Avant de sortir pour retrouver Yu Jin-Ho, il avait déjà terminé la Quête Quotidienne du jour. Mais il y avait trop de regards qui l’observaient, il n’avait donc pas eu d’autre choix que de retarder la réception de ses récompenses.

Eh bien, il ne pouvait pas vraiment montrer la vue d’une lumière bleue enveloppant son corps, ni qu’une boîte surgit soudainement de nulle part en plein milieu de la rue, n’est-ce pas ?

Tti-ring !

[Quête Quotidienne : Préparations pour devenir fort]

Pompes, 100 fois : terminées (100/100)

Crunchs, 100 fois : terminés (100/100)

Squats, 100 fois : terminés (100/100)

Course, 10 km : terminée (11/10)

[Vous avez terminé la Quête Quotidienne : Préparations pour devenir fort.]

[Les récompenses de la complétion sont arrivées.]

[Souhaitez-vous confirmer ?] (O/N)

Oui. Oh, attends. Attends.

Comme d’habitude, Jin-Woo s’apprêtait à recevoir ses récompenses, mais il remarqua quelque chose d’étrange et s’arrêta précipitamment. Son regard s’arrêta net et resta fixé sur la colonne de Course.

Au début, il pensait qu’il avait couru un kilomètre de plus que nécessaire. Cependant, plus il y réfléchissait, plus cela lui semblait étrange.

J’ai rempli ma quota, alors pourquoi enregistrait-il encore la distance supplémentaire ?

Le regard de Jin-Woo devint plus acéré.

Est-ce vraiment rien d’autre qu’une coïncidence ?

Jin-Woo se mit à terre et soutint son poids avec ses bras. Puis, son corps monta et descendit sans interruption.

Cependant, sa vue était fixée sur l’air apparemment vide devant lui.

[Vous avez terminé une pompe.]

[Pompes 100 fois : terminé (111/100)]

[Pompes 100 fois : terminé (112/100)]

Comme je le pensais.

La course n’était pas la seule catégorie à refléter le nombre supplémentaire d’exercices effectués. Le compteur des Pompes continuait également à augmenter.

Soudain, il devint assez curieux de voir jusqu’où les chiffres pouvaient monter.

Les veines gonflaient sur les bras de Jin-Woo.

Grâce à ses statistiques améliorées. Il ne sentait pas son poids. En fait, son corps était aussi léger qu’un poil duveteux.

Bientôt, le nombre proche de la centaine monta jusqu’à 200.

[Pompes 100 fois : terminé (200/100)]

Le compteur s’arrêta sûrement à 200. Il fit quelques pompes supplémentaires au cas où, mais il ne voulait pas augmenter davantage.

Les sit-ups et les squats s’arrêtèrent également à 200.

Pompes, 100 fois : terminé (200/100)

Sit-ups, 100 fois : terminé (200/100)

Squats, 100 fois : terminé (200/100)

200, ni plus ni moins.

Ce n’était pas simplement une montée sans fin, et non, ce n’était pas comme si la barre des 100 était la fin. Il y avait forcément quelque chose ici. Son intuition lui disait cela.

Et si un autre résultat l’attendait une fois qu’il aurait terminé tous ces dépassements de compteur ?

Vérifions.

D’un pas beaucoup plus rapide que d’habitude, Jin-Woo sortit de l’appartement.

Les 9 kilomètres suivants pour la colonne Course furent remplis très rapidement. Lorsqu’il arriva de nouveau devant chez lui, un nouveau message apparut dans sa vue.

[Vous avez terminé la Quête Cachée : Préparations pour devenir fort.]

Le titre de la quête n’avait pas changé, mais le type de quête était désormais une Quête Cachée.

Sa suspicion s’avéra correcte.

Jin-Woo déglutit.

Confirmer.

[Les récompenses suivantes sont disponibles.]

Récompense 1. Récupération complète de l’état physique actuel

Récompense 2. Tous les Statistiques +3

Récompense 3.

1) Boîte aléatoire bénie

2) Boîte aléatoire maudite

[Souhaitez-vous tout collecter ?]

Toutes les statistiques augmentées de 3 !!

Ses yeux s’ouvrirent en grand.

Les récompenses de la quête cachée s’avérèrent vraiment exceptionnelles.

Avec toutes les statistiques augmentant de trois points, c’était comme si son niveau augmentait de trois.

Non, attendez — ses statistiques avaient peut-être augmenté, mais puisque son niveau était resté le même, il en avait gagné encore plus. Parce qu’avec des statistiques plus élevées, augmenter son niveau devenait beaucoup plus facile.

Mais en même temps, il ressentait aussi une légère crainte.

D’une part, il ne pouvait s’empêcher d’espérer vaguement que, dorénavant, toutes les Quêtes Quotidiennes qu’il recevrait pourraient être converties en Quêtes Cachées.

Cependant, si les récompenses étaient aussi importantes.

Alors, la probabilité que les Quêtes Quotidiennes prennent fin était également extrêmement élevée.

De plus, si la Quête Cachée n’était disponible qu’une seule fois, cela signifiait qu’il devait être très prudent dans le choix de la troisième récompense.

Ce serait la première fois qu’il devrait choisir sa récompense.

Si il en choisissait une, il perdrait l’autre.

Donc, je ne pourrais pas en voir un des deux pour toujours, c’est ça ?

En regardant simplement leurs noms, il était plutôt évident lequel il devait choisir, mais

Mais, cela pourrait aussi être un piège.

Collectez la troisième récompense.

[Vous devez choisir entre l’une des deux boîtes aléatoires disponibles.]

[Boîte aléatoire bénie]

Offre au joueur l’objet qu’il souhaite.

[Boîte aléatoire maudite]

Offre au joueur l’objet dont il a besoin.

[Laquelle choisirez-vous ?]

Leurs explications étaient extrêmement simples. Et cela rendait le choix encore plus difficile.

S’il n’y avait pas eu d’explications au départ, il aurait choisi la boîte aléatoire bénie en un clin d’œil. Mais maintenant qu’il avait lu ces foutues explications, il avait l’impression qu’il finirait quand même par passer à côté, peu importe laquelle il choisirait.

Une chose que je veux et une chose dont j’ai besoin.

D’après ces explications, les deux semblaient être une bonne affaire.

Mais, il y a sûrement un piège ici.

La chose qu’il voulait serait quelque chose qu’il désirait parce qu’il reconnaissait son utilité dans sa situation actuelle.

Cependant, la chose dont il avait besoin ne serait pas forcément comme ça. Quelque chose dont il pourrait avoir besoin mais qu’il ne voulait pas pourrait apparaître à la place.

Par exemple, lorsqu’il aurait besoin d’une arme puissante, il pourrait finir par obtenir une bombe effrayante qui pourrait faire exploser lui-même et tous ses coéquipiers en un seul coup.

C’est pourquoi on l’appelle la boîte aléatoire maudite, n’est-ce pas ?

Donc, il opterait pour la sélection à moindre risque.

Dans des situations où les résultats finaux d’un choix n’étaient pas connus, ce serait la façon la plus sage de minimiser la quantité de regrets ressentis plus tard.

Jin-Woo prit enfin sa décision après une pesée calme des pour et des contre.

Boîte aléatoire bénie.

Une petite boîte apparut lentement devant ses pieds.

Jin-Woo la prit.

Est-ce possible… ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !