Chapitre 112
====================

Il n’y avait pas de signification plus profonde derrière ses actions. Goto Ryuji était venu en Corée du Sud pour confirmer personnellement les capacités des meilleurs Hunters coréens de ses propres yeux. Et maintenant, il avait développé une certaine curiosité après avoir découvert quelqu’un d’un peu unique parmi eux. C’était tout.

Je vais bientôt découvrir s’il est vraiment un Mage ou non.

Goto Ryuji refusa d’accepter que l’homme qui se tenait juste devant ses yeux ne soit pas un Hunter de type mêlée.

Il avait besoin de plus de données. Afin d’éliminer toute forme de variations inattendues, il lui fallait simplement recueillir plus d’informations sur Seong Jin-Woo.

Eh bien, la moitié de cela est pour le plaisir, cependant.

Goto Ryuji esquissa un sourire en lui-même.

L’interprète entendit ce que disait le Hunter japonais, sauta de surprise, puis posa rapidement une question.

-Monsieur Goto, êtes-vous sûr de cela ?

Veuillez traduire ce que j’ai dit à cet homme mot pour mot.

-Mais, même alors.

Y aura-t-il un problème ?

Goto Ryuji répondit sur un ton taquin. Sa voix semblait demander pourquoi il ne devrait pas participer aux opérations, alors que les Hunters coréens faisaient déjà quelques exercices légers.

L’interprète continua à transpirer à grosses gouttes, avant de finir par abandonner et lui répondre.

-Je, je comprends.

Il tourna la tête et rencontra le regard interrogatif de Jin-Woo. L’interprète hésita avant d’ouvrir la bouche.

-Monsieur Goto demande si cela ne vous dérange pas de vous entraîner avec lui…

Il n’y avait pas besoin d’explication supplémentaire sur ce que cet entraînement était censé être.

Le regard de Jin-Woo se porta sur Goto Ryuji. L’homme japonais attendait une réponse avec un sourire indéchiffrable sur le visage.

-Vous voulez en savoir plus sur mon niveau de compétence, c’est ça ?

Il était impossible que le célèbre Goto Ryuji fasse quelque chose d’aussi voyant juste pour montrer ses capacités. Si tel était vraiment son but, il aurait demandé à Choi Jong-In ou à Baek Yun-Ho, respectivement leaders des guildes numéro un et deux en Corée du Sud.

Je ne sais pas ce que vous planifiez ici, mais…

En jugeant par le regard non dissimulé de tout à l’heure, il était plus que probable que l’intérêt de Goto Ryuji se portait sur Jin-Woo.

Même alors, il ne semblait pas mécontent de la suggestion brusque du Hunter japonais. Non, plutôt que cela, il était sincèrement intrigué par la perspective du combat lui-même.

Il voulait tester la force qu’il avait acquise dans le Château des Démons, et il était aussi curieux des capacités du meilleur Hunter du Japon. En effet, ce n’était pas seulement Goto Ryuji qui était curieux de la force de ses adversaires.

Goto Ryuji cessa de sourire, une fine ride apparut sur son front.

Il sourit ?

Il s’attendait à ce que Jin-Woo devienne embarrassé puis essaie finalement de reculer, mais le Hunter coréen affichait simplement une certaine attitude détendue, au lieu de cela.

Y avait-il quelque chose dont il se sentait confiant ? Ou, souriait-il d’un air ironique après avoir trouvé la situation actuelle difficile à gérer ?

La réponse fut bientôt révélée. Jin-Woo dit quelque chose à l’interprète, et ce dernier sauta très haut de surprise immédiatement.

Ensuite, l’interprète sembla faire de son mieux pour dissuader le jeune homme, tandis que Jin-Woo affichait un sourire tout en essayant de calmer ce dernier.

Puisqu’ils parlaient en coréen, Goto Ryuji ne comprenait pas un mot de ce qui était dit, et en conséquence, une ride de plus en plus profonde se formait sur son visage.

De quoi parlaient-ils donc ?

Cela aurait dû n’être qu’un simple oui ou non.

Pourquoi l’interprète transpirait-il autant pour une question qui n’avait que deux réponses extrêmement simples ?

Tout comme la patience de Goto Ryujis était sur le point de s’épuiser, l’interprète prit la parole tout en jetant des regards furtifs à Jin-Woo.

Euh, excusez-moi, Monsieur Goto.

Si seulement il n’y avait pas d’yeux qui regardaient en ce moment, Goto Ryuji aurait crié à l’homme d’arrêter de perdre du temps et de se dépêcher. Maintenir forcé son sourire signifiait que les sourcils de Goto Ryuji tremblaient énormément, alors qu’il attendait la prochaine parole de l’interprète.

Seong Jin-Woo, le chasseur-nim, a accepté votre proposition. Cependant.

Cependant ?

Il dit qu’il a une condition.

Une condition ?

Non seulement l’adversaire n’a pas baissé sa queue et ne s’est pas recroquevillé, mais il a aussi accepté le défi immédiatement, et a même ajouté une condition supplémentaire. C’était au tour de Goto Ryuji de se sentir quelque peu déconcerté maintenant.

Et quelle est cette condition ?

Eh bien, le chasseur-nim Seong Jin-Woo a dit que…

L’interprète jeta un dernier regard à Jin-Woo, et ce dernier hocha la tête.

Il n’accepterait qu’à la condition que Monsieur Goto donne tout ce qu’il a.

Le regard de Goto Ryuji se porta immédiatement sur Seong Jin-Woo.

Est-il sérieux ??

En voyant l’expression sur le visage de Jin-Woo, on pouvait dire qu’il ne plaisantait pas. Goto Ryuji inclina la tête.

Attends, peut-être qu’il ne sait pas qui je suis ?

Mais, ce ne pouvait pas être le cas. Même s’il ne savait pas avant, l’interprète aurait dû fournir une explication juste maintenant. Même alors, ne pas reculer et se retirer, était-ce une question d’arrogance ou une croyance erronée en lui-même ?

Ça pourrait être amusant.

Le sourire avait déjà été effacé du visage de Goto Ryuji.

Il pensait à suivre le rythme de l’adversaire et à finir les choses après avoir vérifié les compétences de Seong Jin-Woo, mais maintenant, ses pensées avaient changé. Heureusement, avec un guérisseur de rang S à proximité, il ne devrait pas y avoir de gros accidents non plus.

D’accord, j’accepte.

Heok !

Le visage de l’interprète pâlit immédiatement.

Le chasseur Seong Jin-Woo venait de passer au rang S, il ne pouvait peut-être pas contenir sa passion débordante, mais pourquoi Monsieur Goto, qui avait vécu toutes sortes d’épreuves et de tribulations, se comportait-il ainsi ?

Malheureusement, l’atmosphère était déjà passée au-delà du point de non-retour.

Qui est ce gars à côté du chasseur japonais ?

N’est-ce pas le chasseur Seong Jin-Woo ?

Quoi ? Vont-ils s’affronter ou quelque chose comme ça ?

Bientôt, les chasseurs de rang S et les employés de l’Association présents dans le gymnase se rassemblèrent autour des deux hommes qui se regardaient fixement.

Alors que tout le monde était plongé dans la situation en développement, la moitié d’entre eux regardant avec inquiétude, l’autre moitié avec anticipation, Cha Hae-In se tenait également à côté des chasseurs et observait le duo.

Va-t-il bien ?

L’adversaire de Jin-Woo était un homme qui avait réussi à se tenir au sommet du Japon, un pays avec plus de 20 chasseurs de rang S.

Quant à Jin-Woo lui-même, si l’on exclut les années qu’il a passées en tant que rang E, il devrait être considéré comme un débutant qui n’était rang S que depuis quelques jours.

Ce serait la bonne chose à faire, empêcher le chasseur Seong Jin-Woo de continuer davantage.

Du point de vue de Cha Hae-In, en tant que membre de la Guilde des Chasseurs, Seong Jin-Woo était un bienfaiteur qui avait sauvé la vie d’une équipe entière composée des meilleurs hommes et femmes de sa Guilde.

Elle n’était pas une femme sans honneur qui ne ferait rien et regarderait un bienfaiteur se faire blesser de côté.

Cependant, elle se rappelait toujours les événements de ce jour chaque fois qu’elle pensait à le dissuader.

Le regard que Jin-Woo lui avait lancé, lui disant de ne pas intervenir même lorsqu’il affrontait plus de cent Orcs de haut rang et un boss d’un donjon de rang A.

En se rappelant ce regard puissant et déterminé, elle sentit sa poitrine palpiter, et une anticipation inexplicable monta dans son cœur. C’est pourquoi elle ne pouvait pas avancer facilement, se contentant de mordre sa lèvre inférieure par nervosité.

C’était alors.

Tu te sens bien aujourd’hui avec d’autres Chasseurs autour de toi ?

Avant qu’elle ait eu le temps de s’en rendre compte, Baek Yun-Ho était déjà à côté d’elle pour poser cette question. Ils étaient déjà partis plusieurs raids ensemble, il connaissait donc très bien son état physique étrange.

Eh bien, ce n’est pas comme si je pouvais continuer à me boucher le nez à Jeju, alors

En entendant sa réponse, Baek Yun-Ho hocha la tête. C’était à son tour de poser la question ensuite.

Tu as dit auparavant que tu connaissais le Chasseur Seong Jin-Woo, n’est-ce pas ?

Cha Hae-In se souvint que la Guilde du Tigre Blanc avait également reçu l’aide du Chasseur Seong Jin-Woo dans le passé, tout comme sa propre Guilde.

Dans ce cas, ne devrais-tu pas essayer d’arrêter Monsieur Seong Jin-Woo ?

Je suppose que c’est la façon normale de penser.

Après tout, l’adversaire d’aujourd’hui n’était autre que Goto Ryuji. Cha Hae-In inclina la tête.

Si c’est le cas, alors pourquoi ?

Baek Yun-Ho détourna son regard et croisa ses yeux avant de lui répondre.

C’est la même raison que la tienne, Cha Hunter-nim.

Tressaillit.

Cha Hae-In eut l’impression que ses secrets les plus intimes avaient été dévoilés par Baek Yun-Ho à l’instant. Son expression habituellement taciturne montra un léger changement.

Je ne…

Ne ressens-tu pas cette étrange anticipation dans l’air ?

Elle ne pouvait pas le nier.

Même maintenant, son cœur battait à tout rompre avec cette pensée unique : Si c’est le Chasseur Seong Jin-Woo, alors il pourrait… envahir son esprit.

C’est la même chose pour moi.

Baek Yun-Ho répondit avec un sourire en regardant à nouveau dans la direction de Jin-Woo et Goto Ryuji. Son expression était emplie d’une anticipation à peine contenue.

Si le Chasseur Seong est vraiment un Éveillé capable de devenir plus fort selon mes attentes, alors…

Ce pourrait être l’occasion de confirmer cette théorie.

Goto Ryuji leva son poing en premier.

L’interprète qui se tenait à proximité s’éloigna précipitamment de leur côté. Deux Chasseurs de rang S allaient en découdre. Non seulement cela, l’un d’eux était aussi considéré comme le meilleur du Japon. Une personne normale mourrait simplement d’être trop proche dans cette situation.

Vérifiant que l’interprète s’était éloigné à une distance suffisamment sûre, Jin-Woo leva tardivement ses poings aussi. Non, c’était ce qu’il essayait de faire.

Mais alors

Swish !

Sans perdre une seconde, le poing de Goto Ryuji passa à côté de la tête de Jin-Woo, qui aurait été là une seconde auparavant.

Les yeux du Japonais s’écarquillèrent.

J’ai raté ?

L’attaque était censée mettre Jin-Woo KO d’un seul coup et aider Goto à récupérer sa fierté endommagée, mais maintenant, tout était inutile. Jin-Woo esquiva le coup en inclinant la tête pour l’éviter, puis il créa facilement une distance entre eux.

Sa vitesse de réaction était étonnamment rapide.

Et tu prétends toujours être un Mage après ça ??

Quelle idée ridiculement risible que c’était.

En effet, les yeux de Goto Ryuji ne se trompaient pas. Il ne connaissait pas la raison pour laquelle l’Association Coréenne cachait les véritables capacités de cet homme, mais sans aucun doute, Seong Jin-Woo était un Chasseur de type mêlée. Non seulement cela, c’était aussi un Assassin. Ses mouvements agiles et ses pas silencieux en étaient la preuve.

Tu peux peut-être tromper les autres, mais tu ne peux pas me cacher la vérité.

Le coin des lèvres de Goto Ryuji se releva.

Laisse-moi enlever une autre couche de toi.

Jusqu’à ce que tout ce que tu possèdes soit mis au jour !

Pour la première fois depuis longtemps, Ryuji Goto se sentait vraiment excité.

Après avoir pris ses distances avec le chasseur japonais agressif, Jin-Woo resta immobile et écouta son battement de cœur.

Boum, boum, boum.

En effet, son cœur battait plus vite. Il pouvait percevoir une puissance à un autre niveau par rapport aux autres chasseurs de Goto Ryuji.

Cependant, l’émotion qui remplissait le cœur de Jin-Woo chaque fois que l’aura incroyable de Goto Ryuji touchait sa peau était cette forte sensation de confiance en lui.

Alors, ce gars est le meilleur au Japon.

Ce n’est qu’à ce moment-là qu’il put vraiment reconnaître à quel point il avait changé en montant son niveau à 97. Sa confiance en lui était maintenant clairement visible sur son visage. D’un autre côté, l’expression de Goto Ryuji se durcissait.

Il sourit à nouveau ?

Comment ose-t-il, devant moi ??

Ryuji Goto prit une profonde inspiration.

La quantité à peine croyable d’énergie magique qu’il dégageait commença à appuyer lourdement sur l’air environnant. Les chasseurs qui regardaient furent secoués par une surprise désagréable.

Ne devrions-nous pas les arrêter avant qu’il ne se passe quelque chose ici ?

Ryuji Goto, pense-t-il vraiment à y aller maintenant ?

Cependant, un mince sourire apparaissait sur le visage de Jin-Woo. C’était ce qu’il voulait, de toute façon.

Ryuji Goto vit que Jin-Woo ne montrait aucun signe de reculer même après avoir libéré sa puissance magique redoutable, et sentit quelque chose monter du plus profond de lui.

Ses yeux brillaient dangereusement à ce moment-là !

Même avant que d’autres chasseurs n’aient la chance d’intervenir et d’arrêter ce combat, Ryuji Goto sauta comme un prédateur en colère.

La distance se réduisit en un instant ; Goto Ryuji tendit la main ; Jin-Woo se pencha en arrière juste à temps et évita l’attaque.

Les yeux de Ryuji Goto tremblèrent imperceptiblement.

Il a esquivé ?!

Est-ce aussi une coïncidence, ou… ?

Même si de nombreuses pensées traversaient son esprit, il ne fit pas marche arrière et continua à lancer ses attaques. Dommage, aucune d’entre elles ne put atteindre sa cible ; Jin-Woo parvenait toujours à esquiver de justesse ou à repousser les coups entrants.

Comment cela peut-il être ??

Des gouttes de sueur froide se formèrent sur le front de Goto Ryuji.

Ryuji Goto et ses attaques brillamment spectaculaires, et Jin-Woo qui parvenait à esquiver tout de justesse. Les autres chasseurs regardaient le duo et exprimaient leur admiration sincère.

Ce sont des attaques féroces, d’accord.

Difficile de suivre ces mouvements à l’œil nu.

Regarde, même le chasseur Seong Jin-Woo supporte plutôt bien, non ?

Exact, il est déjà assez remarquable qu’il puisse esquiver les attaques du meilleur du Japon dans cette mesure.

Cha Hae-In secoua la tête plusieurs fois intérieurement.

Non, le chasseur Seong Jin-Woo n’est pas en train de supporter quoi que ce soit en ce moment.

Les autres ne voyaient que Jin-Woo être constamment mené par le flux continu d’attaques de Goto Ryuji, mais en réalité, c’était tout le contraire. Cha Hae-In avala sa salive, se sentant plutôt étonnée à ce moment.

Il mène en fait Goto de telle sorte que Goto n’a d’autre choix que de continuer à attaquer !

Si elle ne se trompait pas à ce sujet, alors le chasseur Seong Jin-Woo avait adapté son propre rythme à celui de l’adversaire, afin de mieux comprendre à qui il avait affaire ici.

Une telle chose n’était possible que si son propre niveau de compétences était plusieurs fois supérieur à celui de ses adversaires.

Comment cela peut-il même avoir un sens ??

Mais, cet événement absurde se déroulait en réalité juste devant ses yeux. Et maintenant, elle ne pouvait s’empêcher de penser que la véritable raison de stopper cet entraînement n’était pas que le chasseur Seong Jin-Woo risquait de se mettre en danger, mais plutôt l’inverse.

Tout comme les pensées de Cha Hae-In arrivaient à ce point, elle découvrit Baek Yun-Ho à côté d’elle, tremblant sans arrêt.

C-Président Baek ??

Elle lui adressa un appel d’une voix douce, mais il ne répondit pas. Ses yeux étaient fixés sur Jin-Woo et rien d’autre. Elle tenta de lire son expression, mais fut stupéfaite par ce qu’elle vit.

Ses yeux. ?

Les yeux de Baek Yun-Ho brillaient d’une couleur jaune, comme ceux d’une bête sauvage. Ses yeux à pupilles verticales tremblaient doucement sous le choc.

Elle regarda avec une expression inquiète, mais il ne remarqua même pas que quelqu’un le regardait en ce moment. Baek Yun-Ho voyait tout clairement avec ses Yeux de la Bête.

J’avais raison !

Le niveau de puissance actuel de Jin-Woo était incomparablement supérieur à celui de leur dernière rencontre devant le bâtiment de l’Association.

Un chasseur qui peut devenir plus fort !!

Tout le corps de Baek Yun-Ho trembla d’un choc incontrôlable.

Baek Yun-Ho avait porté toute son attention sur Jin-Woo tout ce temps, et lorsque cela se produisit, il expira involontairement un souffle effrayé. Cha Hae-In à côté d’elle sentit aussi cette aura profondément glaçante et détourna rapidement le regard.

Il y a quelques secondes.

Goto Ryuji savait mieux que quiconque ici qu’il avait été dupé par le rythme de Jin-Woo.

Il avait toujours été considéré comme le plus fort chez lui, alors cette situation lui semblait comme si toute sa fierté avait été complètement piétinée par ce développement.

Comment ose-t-il faire ça avec moi ?!

L’attaque qu’il avait méticuleusement visée à l’ouverture manqua également sa cible, Jin-Woo l’évita de justesse à la dernière seconde. Goto Ryuji devint furieux, et une intention meurtrière commença à remplir ses yeux.

Je vais le tuer !!

Les yeux de Jin-Woo s’écarquillèrent davantage. Il sentit intensément l’intention de tuer de Goto Ryuji lui piquer la peau.

Intention de tuer ?!

Le cœur de Jin-Woo faillit tomber dans son estomac.

Si quelqu’un lui formait une intention meurtrière, le Système afficherait un message et lancerait une quête d’urgence immédiatement après. Et s’il recevait une quête lui ordonnant de tuer Goto Ryuji ici ??

Tti-ring !

Un bip mécanique retentit à cet instant, et Jin-Woo leva rapidement les yeux.

[Avertissement ! Sujet avec intention meurtrière détecté à proximité !]

Heureusement, c’était encore un message d’avertissement ; il n’y avait pas de quête d’urgence, comme avec Hwang Dong-Seok ou Kahng Tae-Sik à l’époque.

Cependant.

Swish- !!

La main tendue de Goto Ryuji, visant l’œil de Jin-Woo, manqua de peu et finit par couper légèrement sa joue. Si ses réflexes, qui avaient atteint la limite absolue, n’avaient pas réagi à temps et incliné la tête pour esquiver, il aurait vraiment perdu son œil à l’instant.

C’était une attaque qui portait clairement l’intention de tuer, et elle visait un point vital de l’anatomie humaine. Une telle chose ne serait jamais acceptée lors d’un match d’entraînement comme celui-ci.

Grincement.

En un clin d’œil, l’atmosphère changea.

Baek Yun-Ho expira involontairement un souffle effrayé.

La première personne à percevoir ce changement brusque d’atmosphère fut en réalité Goto Ryuji. Malheureusement pour lui, bien que son corps ait compris le changement, sa tête ne le fit pas.

L’air glacé fit éclater des frissons de sommeil sur tout son corps, et tous les poils de la nuque se hérissèrent. Il n’avait jamais ressenti cela auparavant.

C’est quoi ça, ?

Même avant que son cerveau n’ait eu le temps de traiter quoi que ce soit, Jin-Woo attrapa son poignet avec force. Goto Ryuji essaya de tirer son bras avec toute sa force, mais il ne bougea pas d’un pouce.

Quel genre de force est-ce ?!

Son regard resta brièvement fixé sur son poignet, avant de se porter sur le visage de Jin-Woo. Et il trouva un regard glacé, impitoyable.

Mais ce qui attira encore plus l’attention de Goto Ryuji que les yeux froids de Jin-Woo, ce furent son épaule droite et son bras droit levé. Le bras de Jin-Woo était fortement replié en arrière ; un poing fermement serré à l’extrémité de ce bras visait le visage sans défense de Goto Ryuji.

L’air qui s’abattait tout autour de Goto Ryuji semblait peser sur ses épaules. Il ne pouvait soudain plus respirer.

Pourquoi ?

Pourquoi a-t-il pensé inexplicablement au mot « mort » à cet instant précis ?

Mais, alors.

S-stop !

Baek Yun-Ho et Cha Hae-In se jetèrent dans la mêlée par instinct et saisirent le bras droit de Jin-Woo.

Le premier serrait fermement l’épaule de Jin-Woo comme s’il essayait de la faire descendre, tandis que la seconde tenait son poignet de toutes ses forces.

Lorsque Jin-Woo regarda en arrière, Baek Yun-Ho secoua rapidement la tête. Même Cha Hae-In le regardait avec des yeux anxieux, la peur visible sur son visage.

Le désespoir de ces deux personnes, qui ne se souciaient même pas de leur propre sécurité, aida d’une certaine manière Jin-Woo à calmer son agitation.

Jin-Woo poussa un court soupir et relâcha le poignet de Goto Ryuji.

L’homme japonais se frotta le poignet libéré et recula rapidement. Pendant ce temps, l’interprète arriva précipitamment près de lui. Baek Yun-Ho lui parla rapidement.

Arrêtons la séance d’entraînement ici, puisque l’ambiance semble s’être détériorée. Veuillez le dire aux Japonais pour nous.

L’interprète hocha la tête.

Lorsque les mots de Baek Yun-Ho lui furent relayés, Goto Ryuji se mit à fixer Jin-Woo pendant un long moment, avant de faire volte-face et de quitter le gymnase sans dire un seul mot.

M-monsieur Goto !!

La voix de l’interprète qui courait après Goto Ryuji semblait si pitoyable. Baek Yun-Ho poussa enfin un soupir de soulagement et baissa la tête vers Jin-Woo.

Pardonnez-nous d’être intervenus.

Cet homme est censé diriger l’équipe japonaise lors de l’opération dans quelques jours. Je ne pouvais pas rester là à regarder, même s’il y avait une chance que quelque chose tourne horriblement mal pour nous.

Baek Yun-Ho observa prudemment l’expression de Jin-Woo et demanda.

Ai-je fait quelque chose d’inutile ?

Non, pas du tout.

Jin-Woo l’admit volontiers.

Baek Yun-Ho avait raison. Si quelque chose arrivait à Goto Ryuji et que cela entraînait un obstacle inutile dans l’opération, alors les deux pays pourraient finir par subir de graves conséquences par la suite.

Donc, il n’avait jamais pensé à rejeter la faute sur Baek Yun-Ho ou Cha Hae-In après leur intervention en temps utile.

Maintenant que la situation semblait s’être calmée, les spectateurs, absorbés par la séance d’entraînement entre Goto Ryuji et Jin-Woo, s’approchèrent rapidement de lui. Leur regard sur lui changea de manière notable.

Le premier à s’approcher fut le maître de la Guilde de l’Étoile Brillante, Mah Dong-Wook, à la carrure imposante.

Huhuh !!

Mah Dong-Wook rit chaleureusement.

Pouvoir repartir avec seulement une petite éraflure sur la joue après un combat contre le seul et unique Goto, c’est vraiment quelque chose, jeune homme !

Malheureusement, personne d’autre ne semblait avoir compris ce qui s’était passé ici à part Cha Hae-In et Baek Yun-Ho.

Ooh !! Tu as vraiment des muscles fermes ! Quel physique exceptionnel !

Mah Dong-Wook toucha les épaules et les bras de Jin-Woo tout en exprimant sa véritable admiration.

Ma guilde est composée principalement de chasseurs de type Mage, nous manquons donc cruellement de types mêlée pour le moment. Instructeur Seong, si tu n’as pas encore pensé à une guilde à rejoindre, que dirais-tu de la mienne ?

Excusez-moi, Mah Instructor-nim ?

Ayant observé silencieusement la situation de derrière jusqu’à ce moment-là, Choi Jong-In s’avança et leva la voix.

Lorsque Mah Dong-Wook tourna la tête, Choi Jong-In prit la parole comme s’il attendait ce moment.

Le chasseur Seong Jin-Woo est en réalité un chasseur de type Mage.

Un tremblement de terre massif éclata dans les yeux de Mah Dong-Wook.

Qu’est-ce que c’était ?!

D’autre part.

Goto Ryuji s’échappa des limites du gymnase et, après s’être rapidement éloigné de l’interprète, il regarda son poignet.

Son poignet était tout en bleu et en noir. Même si le temps n’était pas si chaud, il y avait des gouttes de sueur froide visibles sur son front. Il sortit son téléphone et composa un numéro familier. Après quelques sonneries, il entendit le son du téléphone dont le récepteur était décroché.

C’est Matsumoto qui parle.

Président de l’Association.

C’est vous, Goto ? Qu’y a-t-il avec votre voix ?

Goto Ryuji fit de son mieux pour calmer sa voix tremblante.

En Corée du Sud. Il y a un chasseur incroyable en Corée du Sud.

Plus que vous ?

Plus que probablement, monsieur.

Je pense qu’il est nécessaire de modifier un peu notre plan, monsieur.

Matsumoto Shigeo ne dit pas immédiatement quelque chose, mais fouilla dans quelque chose pendant un moment, avant de poser enfin une question.

Le nom de ce chasseur est ?

C’est Seong Jin-Woo. Il est un Re-Réveillé, évalué récemment au rang S.

C’est étrange. Un tel nom n’existe pas.

Je vous demande pardon ?

Un tel nom n’existait pas ?!

Cela signifiait-il que le chasseur que Goto Ryuji a rencontré juste maintenant était un fantôme, une illusion ? Eh bien, il avait quand même eu l’impression d’avoir été ensorcelé à ce moment-là. Cependant, n’était-il pas aussi allé personnellement sur le site de l’Association coréenne pour confirmer que cet homme était censé être un Mage ?

Que voulez-vous dire, monsieur ? Comment Seong Jin-Woo pourrait-il ne pas exister ?

En réalité, nous avons reçu la liste finale des chasseurs coréens participant à l’opération il n’y a pas longtemps.

Vous voulez dire que Seong Jin-Woo n’est pas sur la liste ?

Mais comment cela pourrait-il être ?

À moins que Goh Gun-Hui ne soit devenu complètement sénile, il n’y a tout simplement aucun moyen qu’il forme une équipe d’attaque sans le membre le plus fort disponible.

Matsumoto Shigeo parla calmement à travers la ligne téléphonique.

Choi Jong-In, Mah Dong-Wook, Baek Yun-Ho, Cha Hae-In, Im Tae-Gyu, et Min Byung-Gu.

Comme pour signifier qu’il n’y avait pas besoin de modifier leur plan du tout, Matsumoto Shigeo parla d’une voix pleine de conviction.

Ces six sont les membres de l’équipe coréenne qui partiront en raid dans quatre jours.

Baek Yun-Ho prit une profonde inspiration.

Même après que les deux hommes qui avaient mis le gymnase en chaos soient partis, son cœur ne voulait pas ralentir du tout.

Une telle chose était-elle même possible ?

Ayant été témoin de quelque chose qu’il avait hypothétiquement envisagé dans sa tête pour de vrai, Baek Yun-Ho eut du mal à cacher son étonnement.

Un Réveillé qui peut vraiment devenir plus fort.

Quelle serait alors la véritable valeur de cet homme ? Il n’osait même pas l’imaginer.

C’était sa raison de rester en retrait et d’observer à distance les efforts de Choi Jong-In, Mah Dong-Wook et Im Tae-Gyu alors qu’ils tentaient de repérer Jin-Woo. Il se souvenait du regard confus de Choi Jong-In dirigé vers lui, alors qu’il ne prenait même pas la peine de flatter le jeune homme.

Si c’était moi, je ne penserais probablement même pas à rejoindre une Guilde avec une capacité comme celle-là.

En effet.

Toutes les tentatives pour repérer le Hunter Seong Jin-Woo étaient une perte de temps. Cependant, il existait toutes sortes de moyens d’établir une bonne relation avec un Hunter brillant qui n’impliquaient pas de le repérer.

Il était temps d’activer le Plan B, alors.

Son téléphone portable se mit soudainement à vibrer. Voyant que la vibration ne dura pas longtemps, cela devait être un message texte. Sans trop réfléchir, il sortit son téléphone et jeta un œil.

C’était une alerte envoyée par l’Association. Et c’était la liste finale des participants à l’opération de subjugation des fourmis qui aurait lieu dans quatre jours.

Baek Yun-Ho passa rapidement la longue liste des Hunters japonais et parcourut celle des Coréens, seulement pour voir ses yeux s’écarquiller de surprise.

Il se leva brusquement de sa place sur le banc en bois.

Le Hunter Seong Jin-Woo n’est pas sur la liste ?!

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !