Chapitre 269
====================

Seul moi, je monte en niveau Souvenirs / Histoires après

Partie 5 : Conclusion

(TL : Encore un chapitre à venir !)

Il y avait environ 30 mètres entre lui et le salaud.

Faisons ça.

Soo-Hoh se concentra et, en un instant, le flux du temps autour de lui sembla ralentir à un rythme d’escargot, lui permettant de voir et de découvrir toutes ces petites choses qu’il n’avait pas remarquées auparavant.

Par exemple, l’épée balancée par le chevalier noir. Et puis, cet arc d’éclairs bleus provenant de la pointe de cette épée, fonçant droit sur lui en ligne droite avec un éclair.

Donc, c’était ça !!

Enfin, il put voir ce qu’était la puissante attaque qui avait mis fin au combat, même avant de pouvoir faire quoi que ce soit lors des deux dernières fois. Son agilité et sa perception, augmentées bien plus qu’auparavant grâce au niveau supérieur, furent poussées à leurs limites absolues.

Il esquiva la traînée de lumière qui lui filait droit au visage et fit un pas en avant.

Un seul saut, et en ce seul instant, la distance entre lui et sa cible diminua d’environ 15 mètres, soit la moitié.

Flash !!

Le deuxième éclair passa à quelques cheveux près au-dessus de sa tête.

Le chevalier noir avait rapidement changé de posture après avoir lancé la première attaque pour enchaîner avec la seconde. Soo-Hoh fut impressionné par la réaction rapide de son adversaire alors qu’il faisait un autre pas en avant.

La distance entre eux disparut dans l’instant suivant.

Kwa-du-duk !

Soo-Hoh serra fermement son poing ganté.

Maintenant, tu es dans ma portée.

Tressaillir.

On aurait dit que le chevalier noir se tendit énormément à ce moment-là, et ses émotions traversèrent l’air glacé pour s’accrocher aux deux joues de Soo-Hoh.

Tout en remerciant intérieurement le système de montée de niveau qui avait poussé ses capacités à un niveau si incroyable, Soo-Hoh frappa en avant, durement.

Shhhwiiiii-eeek !

Son poing avait dépassé le niveau d’une balle et ressemblait désormais à une ogive de canon, lorsqu’il s’écrasa contre le visage du chevalier noir.

Kwa-boom !!

Le chevalier leva précipitamment son épée pour bloquer le gant qui arrivait, mais il fut finalement repoussé violemment, ses deux pieds quittant brièvement le sol.

Kwa-jijijijik !!

Les bouts des bottes du chevalier noir brisèrent les carreaux de pierre au sol et laissèrent derrière deux longues entailles alors qu’il était repoussé. Au moment où il parvint enfin à arrêter son déplacement apparemment sans fin vers l’arrière,

Il réalisa tardivement qu’il y avait une colonne de pierre derrière lui.

M*rde !

Le chevalier noir devint paniqué et détourna rapidement son regard vers l’avant. Mais alors, Soo-Hoh était déjà là, bloquant la vue.

A-t-il pu… cette attaque était-elle destinée à me forcer dans cette zone précisément ?

Le chevalier noir resta profondément stupéfait par la réflexion intelligente de son adversaire, mais, tout de même, il bougea instinctivement son épée en attendant. L’aura qui s’échappait de la lame, comme reflété dans les yeux de Soo-Hoh, émettait une lumière bleue glaciale.

Le garçon retint son souffle un instant et frappa la lame du chevalier, qui coupait en diagonale, avec le dos de sa main, actuellement protégée en toute sécurité par la mitaine en métal.

Il fit alors un pas puissant en avant.

Soo-Hoh parvint à réduire la distance entre lui et son adversaire à zéro avant de frapper une dernière fois de son poing. Cette attaque atterrit directement sur la poitrine du chevalier noir.

Kwa-boom !!!

Normalement, le chevalier aurait été projeté par la force, mais il s’écrasa contre la colonne derrière lui, et la surface de la structure se fissura de manière spectaculaire.

Quelle puissance de destruction choquante.

Cependant, ce qui était encore plus choquant, c’était le fait qu’une attaque aussi destructrice ne se termine pas après un seul coup. Peu de temps après, la pluie de coups de poing de Soo-Hoh s’abattit sur sa cible.

Dududududududu-!!

Le chevalier noir, non, Igrit continua à soupirer intérieurement d’admiration alors qu’il bloquait et déviait la pluie incessante d’attaques de Soo-Hoh, ce qui lui rappelait un peu la compétence de son seigneur.

Alors, c’est ça la puissance du jeune seigneur, même s’il n’est pas encore à 100 % ?

Son père, devenu un être divin, tandis que sa mère, une chasseuse de rang S autrefois dans une chronologie aujourd’hui oubliée. Né de ces deux personnes, le potentiel dormant en Soo-Hoh dépassait facilement l’imagination d’Igrit.

Kwa-jeeck !

L’armure robuste commença à se briser et à tomber en morceaux sous le déluge d’attaques impitoyables. Igrit poussa sa vitesse à la limite, mais ce n’était toujours pas suffisant pour se défendre contre chaque attaque qui pleuvait sur lui.

Et finalement

Clang !!

L’épée, à peine résistante face aux attaques contondantes de Soo-Hoh, se brisa enfin en produisant un bruit fort.

C’était la fin.

Igrit regarda les débris d’acier voler en éclats et sentit instinctivement que ce combat était maintenant terminé.

Mais alors, cette défaite fit aussi battre son cœur plus vite qu’avant, comme lors de son combat contre Jin-Woo il y a toutes ces années, dans un endroit similaire à celui-ci.

Pendant ce temps, Soo-Hoh chargea son poing avec son énergie magique pour le coup final.

Wuuoong- !!

La mana environnante dans l’air ondula comme des vagues à la surface d’un lac et se répandit de manière visible. Et puis.

KA-BOOM !!

Le poing partit en avant comme une balle de canon, laissant un grand trou vide là où se trouvait l’abdomen du chevalier noir. Le chevalier heurta à nouveau la colonne et glissa lentement vers le bas. Et puis, il cessa complètement de bouger.

Soo-Hoh toucha prudemment le chevalier noir affalé avant de finalement relâcher son souffle tenu.

Hah-ah !!

Il avait gagné.

Il s’était battu et avait vaincu un ennemi puissant contre lequel il pensait ne jamais pouvoir gagner au début. La joie commença à monter du plus profond de sa poitrine comme une vague déferlante.

Cependant, contrairement à ses attentes, il n’y eut pas tant de changement que ça.

Peut-être que ce n’est pas la fin ?

Il regarda lentement autour de lui et découvrit, avec un retard, qu’une toute nouvelle Porte venait d’apparaître au pied des escaliers menant au haut du trône.

Ses yeux s’agrandirent énormément.

C’était la sortie !

Il ne savait pas pourquoi il s’était retrouvé dans cet endroit, mais il ne pouvait s’empêcher de sourire largement en réalisant que cette aventure étrange touchait à sa fin.

Soo-Hoh courut rapidement vers le trou noir avec bonheur et se jeta à l’intérieur. Tout comme lorsqu’il était entré dans cet endroit, il passa par un long tunnel d’obscurité, et après avoir ouvert les yeux…

Kkkiiieeehk !

Khhiigegegek !

Il trouva ici et là des monstres humanoïdes en forme de fourmis de la taille d’un humain, en train de crier.

Respirant lourdement, que sont ces fourmis folles ?!

Soo-Hoh regarda avec une totale incrédulité les cadavres immobiles des monstres fourmis qu’il venait de vaincre.

Pour une raison quelconque, il aimait les fourmis depuis son jeune âge, alors il évitait toujours prudemment les rangées de fourmis ouvrières s’il en rencontrait une, pour ne pas marcher dessus par erreur. Mais maintenant, il se sentait plutôt coupable de ses actions passées.

C’était à quel point ces monstres fourmis étaient puissants et obstinés. Ces monstres en armure ne pouvaient même pas être comparés à eux.

Mais si je devais chercher le bon côté de tout ça, alors…

Son niveau, qui semblait être resté bloqué, recommença à grimper rapidement après avoir chassé ces monstres fourmis.

Sha-shak, sha-shak

Il pouvait entendre le bruit de pas précipités des monstres fourmis venant de quelque part. Soo-Hoh avait réussi à reprendre le contrôle de sa respiration lourde à ce moment-là. Il serra les poings fermement et se prépara.

Khiieck !

Kahk !

Se rappelant les leçons apprises lors de son combat contre le chevalier noir, Soo-Hoh s’assura de se concentrer sur l’augmentation de son niveau en nettoyant chaque recoin de cette caverne.

Et ainsi, les cris des monstres fourmis continuaient de retentir de tous les coins de ce système de cavernes compliqué, avec un plan en forme de labyrinthe.

Combien de temps a-t-il erré dans cette caverne de cette manière ?

Très bien.

Lorsqu’il atteignit le point où son niveau ne voulait pas augmenter même après avoir vaincu les monstres fourmis, Soo-Hoh se dirigea vers la dernière chambre de cette caverne et y entra.

Il s’avéra que c’était une grande chambre ouverte. En d’autres termes, un espace vide.

Il n’y avait pas une seule once de lumière dans la chambre du boss, mais les sens de Soo-Hoh avaient déjà dépassé ceux d’un humain ordinaire et il n’avait aucun problème à maintenir sa vision.

Quelle est donc la taille du maître de cet endroit pour qu’il doive être aussi grand ?

Juste au moment où il commença à s’inquiéter légèrement.

Il finit par découvrir un monstre fourmi humanoïde, de dos, face à lui. Contrairement aux autres qu’il avait combattus jusqu’à présent, celui-ci arborait des ailes semblables à celles des insectes.

Ce gars-là est-il la seule chose dans cette chambre ?

L’atmosphère générale de cet espace ouvert était plutôt similaire à celle de la chambre avec le chevalier noir. Cependant, Soo-Hoh ne percevait aucune puissance provenant de cette créature fourmi, ce qui était très différent du boss chevalier d’avant.

Était-il puissant ou un faible ?

Soo-Hoh inclina la tête dans tous les sens et, tout en étant aussi discret que possible, il s’approcha prudemment de la créature.

Lorsqu’il fut suffisamment proche pour penser qu’il était à portée, le monstre fourmi se retourna soudainement pour faire face à Soo-Hoh sans avertissement préalable.

Heok !

Soo-Hoh sursauta et recula rapidement d’un pas.

Ce n’était pas parce qu’il avait eu peur, cependant. Non, il était simplement surpris par la situation qui se déroulait, c’était tout. Mais, cela ne pouvait pas être évité, vraiment. Le fait était que le monstre fourmi qui se retournait pleurait sans arrêt.

Il sanglotait si tristement que, même s’il savait que la créature était un monstre avec qui il ne pouvait pas converser, Soo-Hoh ne pouvait tout simplement pas se résoudre à attaquer en premier.

Mais, pourquoi cela arrivait-il ?

Il serait normal de se sentir plutôt déconcerté en regardant une créature insectoïde de la taille d’un homme adulte debout sur deux jambes, alors que de grosses larmes coulaient de ses yeux.

Mais, Soo-Hoh voulait plutôt consoler ce monstre fourmi, pour une raison inexplicable. C’est ce qu’il ressentait à ce moment-là.

Dommage, une telle pensée compatissante ne dura qu’un bref instant. Soo-Hoh sentit une aura incroyable émaner de la créature et sauta rapidement à une bonne distance.

Comme si elle essayait de reprendre le contrôle de ses émotions, la créature fourmi essuya ses larmes avec le dos de ses mains.

Oh mon Dieu.

Pendant ce temps, Soo-Hoh était stupéfait par la puissance incroyable qui s’échappait de son nouvel adversaire et jeta involontairement un coup d’œil à la chair de ses bras qui se hérissait.

Cette fourmi, elle était d’une autre dimension comparée aux autres fourmis ou à ce chevalier noir qu’il avait affrontés jusqu’à présent. Tout son corps commença à trembler.

Hein. ?

Soudain, une énorme ombre se dessina sur lui et il leva la tête pour regarder, pour découvrir que la créature fourmi avait réduit la distance et se tenait juste devant son nez.

Son corps avait gonflé pour dépasser le double de sa taille précédente, puis, il poussa un cri effrayant.

[Kiiiiiieeeeehhhk !]

Quel soulagement c’était.

En effet, il n’y avait pas d’autre façon de le dire que quel soulagement.

Allongé sur le sol, complètement épuisé, Soo-Hoh continua à penser ainsi.

Le monstre fourmi ailée était un adversaire vraiment effrayant, c’est sûr. Mais, pour une raison quelconque, la fourmi ne pouvait pas l’attaquer chaque fois qu’ils étaient engagés dans des moments critiques, semblant être en conflit avec quelque chose.

Mais, grâce à cela, il a réussi à abattre la fourmi d’une manière ou d’une autre, même si la tâche s’est avérée vraiment ardue à la fin.

Euh, euh.

En se poussant et en tordant son corps douloureux, Soo-Hoh se redressa. En récompense d’avoir vaincu un ennemi puissant, une nouvelle Porte s’était générée là-bas.

Avant de partir, il confirma son niveau actuel.

[Niveau : 99]

Son niveau cessa de monter à 99. Normalement, la plupart des jeux considèrent 99 comme le niveau maximum atteignable.

Je suis sûr que je peux rentrer chez moi pour de bon maintenant.

Le cœur de Soo-Hoh battait bruyamment alors que ses attentes grandissaient. Il sauta alors avec plaisir dans la Porte qui l’attendait. Et quand il ouvrit les yeux.

Mmm ? Mmmm ??

Growl..

Il découvrit des géants et des dragons remplissant son champ de vision, aussi loin que ses yeux pouvaient voir.

C’était le cas d’une montagne après l’autre.

En transformant en montagnes figuratives les cadavres de géants et de dragons, Soo-Hoh poursuivait le long du chemin tracé sur cette plaine apparemment sans fin.

Son niveau restait bloqué à 99.

Bien que ses statistiques n’augmentaient pas davantage, il était désormais capable de contrôler ses pouvoirs de manière beaucoup plus fluide et experte après avoir traversé d’innombrables batailles. Sa force incroyable, et la technique pour la maîtriser, donnaient à Soo-Hoh un coup de pouce plutôt sain dans sa confiance.

Un peu plus tard, il découvrit un autre chevalier noir gardant la fin du chemin.

Contrairement au précédent chevalier noir avec un plumage rouge attaché à son casque, ce nouveau gars affichait une carrure bien plus grande, et il y avait aussi des traces d’ailes cassées sur son dos.

Il était incroyablement puissant. Tellement qu’il devait être bien plus fort que le monstre fourmi ailée qu’il avait combattu plus tôt. Cependant.

.Ce gars n’est pas mon vrai adversaire.

Soo-Hoh en était sûr.

Pourquoi ? Parce qu’une certaine existence, qui lui faisait penser qu’il s’agissait du vrai, volait silencieusement dans l’air au-dessus de sa tête, voilà pourquoi.

Soo-Hoh perçut cette présence énorme et leva la tête haut. Lorsqu’il le fit,

[Kkiiaahk- !!]

Le Dragon du Ciel volant dans les airs rugit bruyamment. La scène d’une silhouette solitaire sautant de son dos se produisit juste après. Consultez la dernière vidéo sur n/o/v/l/bin(.)c//m

La silhouette d’une personne tomba ce qui sembla une éternité avant d’atterrir légèrement sur le sol, provoquant l’effondrement de la terre en un grand cratère tout en soulevant une tempête de poussière colossale dans le processus.

BOUM !!

Soo-Hoh avala nerveusement.

Ce gars, c’est le vrai truc.

La silhouette inconnue, dont le visage était caché derrière la capuche tirée bas, dégageait cette pression intense qui rendait même la respiration difficile.

Lorsqu’il fit sa descente, le chevalier noir arrêta de dégainer son épée et recula de plusieurs pas comme pour dire qu’il ne participerait plus au combat à venir.

Je le savais, le vrai ennemi, c’est ce gars.

Soo-Hoh essaya d’empêcher ses jambes de trembler davantage sous cette pression étouffante. C’était la première fois qu’une vraie personne, et non un monstre, apparaissait ici, alors il lui fallait simplement dire quelque chose.

Excusez-moi !

Il tenta d’engager la mystérieuse figure dans une conversation, mais les lèvres visibles sous la capuche ne maintinrent qu’un simple sourire, choisissant de ne pas répondre verbalement.

Aaargh, sérieux mec.

Soo-Hoh abandonna de parler à la silhouette, mais alors, ses yeux devinrent encore plus ronds après avoir découvert autre chose.

Ce n’est pas ça ?

Pour la première fois lors de ce voyage, la Porte avait été générée avant même qu’il ne vainque son ennemi. Son emplacement se trouvait derrière l’homme portant le hoodie.

Ce qui signifie.

Cela pourrait très bien être le dernier obstacle.

Tant qu’il pourrait vaincre cet homme, il pourrait rentrer chez lui.

Lorsque cette conclusion lui est venue à l’esprit, le corps de Soo-Hoh bougea instinctivement.

Il bougea sous l’influence de ses statistiques globales qui avaient atteint leur limite absolue, ainsi que de ses capacités de combat qui avaient évolué pour lui permettre de contrôler pleinement ces statistiques.

Boum-boum, boum-boum !!

En ressentant les battements explosifs de son cœur

Tant! Tant! Tant!!

Soo-Hoh dépassa la vitesse du son et se précipita devant l’homme en un clin d’œil. Son ennemi était littéralement juste devant son nez.

À cette distance où personne ne pourrait esquiver une attaque, un poing qui ne pouvait être arrêté même s’il était bloqué vola droit au visage de l’homme mystérieux.

Tant pis, l’homme n’avait qu’à pencher légèrement la tête en arrière et laisser l’attaque passer facilement à côté de lui.

C’est alors que cela arriva.

Dans ce monde où le temps était ralenti, Soo-Hoh put voir le visage découvert de l’homme, brièvement dévoilé sous la capuche.

.Père ?!

L’homme mystérieux esquissa un léger sourire.

Encore trop tôt.

Les yeux de Soo-Hoh s’agrandirent en voyant la paume de l’homme se rapprocher de son visage plus vite que la vitesse de la lumière.

Le garçon ferma les yeux à moitié.

Et bientôt, la lumière l’aveugla complètement.

Heok !!

Soo-Hoh sauta de sa chaise et regarda rapidement autour de lui.

Il était de retour dans sa classe. L’air vide et immobile des heures après l’école s’était infiltré dans cet endroit maintenant familier.

Il essuya la sueur froide qui perlait sur son front.

Quelle drôle de rêve.

Est-ce que j’ai joué à trop de jeux ou quelque chose comme ça ?

Après avoir erré perdu dans un donjon étrange, il s’était retrouvé face à son propre père en tant que boss final.

Quel rêve nul et embarrassant qu’il n’oserait raconter à personne, comme, jamais. Il était soulagé de savoir que ce n’était qu’un rêve.

Il poussa un soupir de soulagement et se retourna, pour découvrir une étudiante figée comme un bloc de glace derrière lui. Elle fut surprise à en perdre la tête quand Soo-Hoh, qui dormait, se redressa soudainement de sa place.

Il voulait briser cette atmosphère gênante d’une manière ou d’une autre, alors il commença à lui parler en premier.

Euh, tu n’étais pas censée rentrer chez toi ?

En y regardant de plus près, c’était la même fille assise derrière sa place qui l’avait piqué dans le dos plus tôt dans la journée.

Je suis censée faire la tâche en classe cette semaine, donc je dois d’abord verrouiller les portes avant de partir.

L’étudiante bégaya et fit des pauses entre ses mots, mais Soo-Hoh répondit comme si ce n’était rien d’important.

Tu veux que je t’aide ?

La fille devint un peu confuse à cause de cette offre inattendue, mais finit par hocher timidement la tête.

.Merci.

À peu près au même moment.

Jin-Woo se tenait sur le toit du même bâtiment scolaire avec Beru et Igrit.

Igrit fut le premier à parler.

[Mon seigneur. N’est-il pas bon de restaurer les pouvoirs des jeunes seigneurs maintenant ?]

Ils avaient déjà effectué le même test plusieurs fois auparavant, mais aujourd’hui était la première fois que le jeune seigneur atteignait aussi loin que le pas des Souverains. Igrit souhaitait donner à Soo-Hoh la note maximale après que le garçon ait montré un progrès remarquable lors de l’examen.

Jin-Woo répondit avec un sourire sur les lèvres.

Que se serait-il passé si j’avais essayé de combattre l’Empereur Dragon dès le départ en croyant aux pouvoirs que je possédais à ce moment-là ?

Igrit secoua la tête.

Ce que Jin-Woo voulait enseigner à Soo-Hoh, c’était précisément cela. Peu importe la puissance de quelqu’un, il faut envisager de fuir lorsqu’on se trouve dans une situation où la victoire n’est pas certaine.

Ce n’était pas un signe de bravoure que de se lancer tête baissée contre un ennemi puissant sans plan.

En effet, c’est simplement une bravade imprudente et insensée.

Même en sachant qu’il ne pouvait pas gagner, Soo-Hoh a quand même défié Jin-Woo, quoi qu’il en soit. Son courage pouvait être louable, mais du point de vue de son père, c’était un résultat plutôt préoccupant.

Trop tôt.

Exact, c’est encore trop tôt pour lui.

Cependant, Soo-Hoh est un enfant intelligent, il comprendra bientôt.

Il apprendra qu’il doit ajuster ses pouvoirs en fonction de la situation.

[Jeune Lord.]

Beru regarda une feuille de vieux papier avec lui dessiné dessus, les coins de ses yeux rougissant à nouveau de larmes.

Goutte, goutte.

Jin-Woo tapota doucement les épaules du désespéré Beru avant de s’approcher de la rambarde pour jeter un œil sur le terrain de l’école en contrebas. Il pouvait voir l’arrière de son fils quittant la porte de l’école avec une étudiante de sa classe.

Jin-Woo appuya son menton sur ses mains et regarda Soo-Hoh s’éloigner, avant qu’un sourire n’apparaisse sur son visage.

Ça fait un moment, je devrais peut-être emmener ma famille dîner ce soir ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !