Chapitre 226
====================

A l’aube, lorsque tout le monde dormait profondément.

Jin-Woo est retourné à la mer d’arbres située au Japon, toujours considérée comme une zone interdite, après avoir vécu la rupture du donjon par des monstres de type géant.

Il n’était pas venu ici pour augmenter son niveau ou pour regarder les étoiles dans le ciel. Mais encore une fois, cela devait être les souvenirs de la nuit précédente, car lorsqu’il jeta un coup d’œil au ciel nocturne, il se rappela naturellement le visage de Hae-In.

Jin-Woo fit un détour par sa famille pour leur assurer qu’il allait bien, puis retourna rapidement à l’hôtel au Japon. Cha Hae-In avait déjà compris la raison pour laquelle Jin-Woo avait dû disparaître comme ça, juste avant qu’ils ne partagent un repas ensemble.

Elle savait mieux que quiconque ce qui aurait pu arriver si Jin-Woo ne s’était pas précipité de revenir à Séoul. Son expression, alors qu’elle essayait de cacher son anxiété, resta gravée dans sa mémoire, pour une raison quelconque.

Commençons.

Jin-Woo regarda autour de lui. Comme avant, le calme de la forêt, sans la moindre âme vivante, l’accueillit. Il y avait quelque chose qu’il devait faire dans cet endroit.

Jin-Woo chercha un terrain dégagé approprié et en trouva rapidement un. Il fit alors apparaître une partie de ses Soldats d’Ombre.

Sortez.

L’ombre de Jin-Woo s’étendit considérablement et ses soldats apparurent sur le sol. Ce n’étaient autres que les nouvelles recrues de son armée.

Jin-Woo ressentit un mélange d’émotions en les observant. Pour la première fois, il avait brisé sa propre règle hier, une règle à laquelle il avait religieusement adhéré depuis le tout début.

Ces nouveaux soldats étaient, avant hier, des personnes ordinaires. Non, ce étaient des victimes assassinées par les Souverains.

Des centaines de soldats, créés à partir de personnes ordinaires mortes injustement, ainsi que des Chasseurs qui avaient tenté de les sauver, se tenaient maintenant devant leur nouveau maître. Il avait brisé sa propre règle de ne jamais utiliser d’âmes innocentes comme ses Soldats d’Ombre.

Et c’est pourquoi Jin-Woo voulait leur demander leur coopération dans cet endroit.

Jusqu’à ce que cette guerre soit terminée, prêtez-moi votre force, tous.

Pour protéger leurs familles, leurs amants, leurs amis et leurs foyers de ces bâtards.

Je vous promets de vous ramener à la paix éternelle une fois la bataille terminée.

Bien qu’ils soient des êtres morts forcés d’exprimer leur loyauté absolue par la capacité du Souverain de l’Ombre, ils conservaient néanmoins leur ego individuel.

Le cœur sincère de Jin-Woo et son désir leur furent transmis à chacun d’eux. Leurs yeux sous les casques, couverts par l’obscurité de l’aube, contenaient des flammes de haine et de rage envers les monstres qui les avaient transformés ainsi.

Ils réalisèrent cette vérité cruciale : ils avaient maintenant la chance de se venger de ces créatures de leurs propres mains. Et celui qui leur avait offert cette opportunité était le Souverain de l’Ombre qui se tenait juste devant eux.

Nous combattrons aux côtés de notre seigneur !

Nous ne laisserons jamais ces monstres violer et piller notre terre et nos familles !

De tels désirs étaient en train d’être gravés en eux maintenant.

Plus le Souverain de l’Ombre devenait fort, plus les capacités des Soldats d’Ombre s’amélioraient.

Contrairement au passé, où il empruntait les pouvoirs du Souverain de l’Ombre via le Système, Jin-Woo l’avait maintenant hérité entièrement, et par conséquent, les Soldats d’Ombre qu’il avait créés ne pouvaient pas du tout être sous-estimés.

Jin-Woo leur fit une autre demande.

Prêtez-moi votre force.

Leur Souverain fit une demande, et les Soldats d’Ombre répondirent immédiatement. Ils levèrent leurs poings en l’air et, de leurs bouches ouvertes, éclatèrent des rugissements horribles semblables à des râles de mort.

Wuuuaaaaahhhh-!!!

Le rugissement commença par la première rangée, mais se déplaça progressivement vers l’arrière comme la marée qui se retire, et finalement, la totalité des Soldats d’Ombre invoqués criait vers le ciel.

Aaaaah-!!!

Leurs cris chargés de rancune semblaient secouer la terre elle-même. Avec cela, l’Armée de la Mort avait fini de se préparer.

Les yeux de Jin-Woo, alors qu’il les scrutait, brillaient d’un regard froid et meurtrier.

Certainement.

Il ferait payer les Souverains.

Les rugissements des soldats emplis de haine continuaient de résonner longtemps après.

Le jour avant que la brèche dans le donjon du Portail super-massif ne se produise.

Cela faisait deux jours que le Système avait disparu. Jin-Woo s’habituait maintenant à l’absence de Quêtes Quotidiennes. Beaucoup de choses étaient devenues plus pratiques pour lui depuis que les restrictions imposées par le Système avaient disparu, mais il y avait aussi quelques aspects qui rendaient la vie plutôt difficile.

L’une de ces difficultés était la Boutique.

Jin-Woo fit apparaître une bouteille de potion de soin qu’il avait initialement stockée dans son Inventaire et la fixa comme pour percer le contenant à jour.

Il s’avéra que chaque objet trouvé dans la Boutique avait été créé à partir des pouvoirs du Souverain de l’Ombre. C’était essentiellement de la magie, où l’on créait quelque chose avec du Mana.

Donc, la théorie voulait que, puisqu’il avait hérité des pouvoirs du Souverain de l’Ombre, Jin-Woo devrait pouvoir créer les mêmes types d’objets tant qu’il le voulait, mais…

Il ferma silencieusement les yeux et commença à visualiser la potion de soin dans sa tête. Lorsqu’il le fit, il pouvait percevoir le mouvement du Mana.

Concentre-toi, concentre-toi.

Malheureusement, le Mana qui bougeait activement autour de lui ne parvint pas à se rassembler et à coaguler avant de se disperser dans l’air. C’était un échec.

Jin-Woo poussa un soupir et rouvrit les yeux. Il semblait que le seuil pour créer quelque chose à partir de la magie était encore hors de sa portée, pour l’instant.

Je suppose que je dois m’entraîner un peu plus longtemps.

C’est alors.

Le smartphone posé sur son bureau se mit à vibrer et émit le bruit du du-du-du.

Seong Hunter-nim, c’est Woo Jin-Cheol qui parle.

Bonjour. Que puis-je faire pour vous ?

Jin-Woo s’installa sur son lit et répondit à l’appel.

Woo Jin-Cheol devait travailler jour et nuit, à cause des incidents à grande échelle qui se produisaient l’un après l’autre, car sa voix semblait un peu rauque au téléphone.

Excusez-moi, Hunter-nim. Si ce n’est pas trop vous demander, pourrais-je vous demander de venir à l’Association aujourd’hui ?

L’heure estimée pour la brèche dans le donjon approchait à grands pas. Du point de vue de l’Association, ils auraient aimé obtenir des conseils de Jin-Woo, qui était sans doute la force de combat principale pour la prochaine invasion.

Puisque Jin-Woo n’avait rien de prévu de toute façon, il accepta sans hésiter.

Je vous y verrai.

Il raccrocha et se prépara à partir, mais alors, Igrit s’adressa brusquement à lui.

[Mon seigneur.]

Jin-Woo n’était pas encore habitué à la voix d’Igrit. Pourtant, il prêta attention au ton lourd et courtois du chevalier noir.

[Il y a quelque chose dont j’aimerais vous parler.]

Le lendemain.

Toutes les stations de télévision du monde entier interrompirent leur programmation habituelle pour diffuser en direct la situation qui se déroulait à Séoul.

Certaines stations choisirent de diffuser la situation telle qu’elle se déroulait dans le format d’information habituel, tandis que d’autres invitèrent des experts dans le domaine pour recueillir leurs opinions.

L’une des plus grandes chaînes de diffusion aux États-Unis, Hunter Channel, opta pour cette dernière option et invita des experts.

La diffusion commença rapidement ; l’un des experts parla avec une clarté remarquable en regardant les images en direct des Chasseurs remplissant complètement le site des Portails.

Savez-vous depuis combien de temps autant de Chasseurs de différents pays se sont rassemblés en un seul endroit ?

L’animateur sourit et répondit.

Je ne suis pas sûr. Comme les guildes de différentes nationalités s’unissent souvent pour faire des raids, je suppose que cela doit être assez récent.

L’expert secoua la tête.

Cela fait plus de huit ans. Huit. Et nous approchons maintenant de la neuvième année.

Huit ans.

Tous ceux qui regardaient la diffusion entendirent ces mots et se rappelèrent immédiatement du monstre géant qui terrorisait l’humanité à l’époque. L’animateur ne faisait pas exception.

Vous dites huit ans. Voulez-vous dire que ce spectacle serait la toute première fois depuis le raid de Kamish ?

Oui, c’est exact. Ce serait la première fois que des chasseurs de cinq nations différentes ou plus se réuniraient, après le raid de Kamish.

À l’époque, les plus grands chasseurs du monde entier s’étaient levés pour aider les États-Unis d’Amérique, pour être ensuite anéantis, et parmi des centaines de participants, seuls cinq avaient survécu. Ils étaient alors devenus des chasseurs de rang Autorité Spéciale.

Pour tous ces pays qui avaient perdu leurs meilleurs chasseurs, ces pertes furent vraiment difficiles à supporter.

Depuis ce jour, chaque nation a évité d’intervenir dans les problèmes des autres pays.

Ce serait un résultat évident. Personne ne voudrait voir les chasseurs de leur propre pays perdre la vie pour un autre pays.

Bien sûr, il y avait eu des cas sporadiques où des guildes de différentes nations s’unissaient pour leur bénéfice mutuel, mais voir autant de chasseurs se rassembler à une telle échelle pour aider un autre pays était très rare.

Dans ce cas, Docteur, pourriez-vous dire que le chasseur Seong Jin-Woo de Corée du Sud rassemblera tous les chasseurs du monde, déchirés par l’entrée du Dragon Kamish ?

C’est exact.

Peut-être trouvant l’explication longue et fastidieuse, l’expert prit d’abord une profonde inspiration avant de continuer.

Tout a commencé avec le chasseur Seong Jin-Woo résolvant la calamité de la brèche du donjon au Japon.

Avant cela, le Japon était intervenu pour aider avec le problème de l’île de Jeju, mais comme tout le monde le savait, le résultat de cette opération fut un désastre complet.

Si l’histoire s’arrêtait là, cela renforcerait simplement l’idée qu’il ne faut pas intervenir dans les affaires des autres pays. Cependant, tout a été bouleversé lorsque Jin-Woo est intervenu pour éliminer les Géants qui étaient apparus au Japon.

Même s’il y avait un bagage historique entre les deux pays, ainsi que le plan machiavélique que l’Association japonaise avait concocté, un chasseur coréen a quand même volontairement retroussé ses manches pour aider ses voisins, n’est-ce pas ?

Il est fort probable que toute la gratitude et l’admiration que les citoyens japonais ressentent envers lui ne puissent être exprimées en mots.

Le Japon a pu survivre à la crise grâce à l’aide de Jin-Woo. Avec cela, la règle non écrite de ne pas intervenir dans les affaires d’un autre pays, afin de protéger leurs propres chasseurs, a été brisée pour la première fois.

Ce qu’il a fait, c’est d’insuffler la confiance du genre « je peux le faire » aux chasseurs. Et il y a quelques jours.

Tous ceux qui regardaient la scène où le chasseur Thomas Andre tombait ont dû le ressentir à ce moment-là.

Quel chasseur vivant pourrait arrêter ces monstres ?

Et le chasseur Seong Jin-Woo leur a montré quelle était la réponse.

Cependant, le problème suivant qui se posait semblait présenter une difficulté encore plus grande. Si le chasseur Seong Jin-Woo tombait, alors qui pourrait arrêter la calamité ?

Bien qu’il ait un léger sourire sur le visage, l’animateur ne pouvait pas répondre à cette question. L’expert lui répondit à sa place.

Il n’y a personne. En effet, il n’y a personne de capable. En d’autres termes, le chasseur Seong Jin-Woo est la dernière ligne. S’il tombe, tout sera fini.

À ce moment-là, de nombreux pays, pensant que la porte super-massive flottant dans le ciel au-dessus de Séoul n’était qu’un problème de la Corée du Sud, réalisèrent rapidement la vérité.

Si les Coréens n’ont pas pu arrêter cette Porte, alors ce serait au tour de la Corée du Nord, puis soit la Chine, soit la Russie, et finalement, le reste du monde. Maintenant, la super-massive Porte était devenue l’ennemi commun de toute la planète.

C’était le résultat obtenu par un chasseur solitaire d’Asie.

L’expert s’apprêtait à expliquer qu’ils devaient d’abord surmonter cette calamité imminente si ce résultat devait porter ses fruits avec fierté. Cependant, à cet instant

Ah ! Regardez, juste maintenant !

L’animateur avait écouté attentivement ce que disait l’expert, mais il vit les signaux urgents du réalisateur et se leva d’un bond de sa chaise.

Les regards des experts se tournèrent rapidement vers la diffusion en direct également.

Les images en direct montraient maintenant la super-massive Porte ouvrant grand ses mâchoires.

Oh mon Dieu.

Tous ceux présents dans le studio devinrent totalement muets face à l’image qui dépassait aisément leur imagination.

L’air commença à trembler.

Des dizaines de milliers de chasseurs entourant l’endroit juste en dessous de la Porte retenaient leur souffle et attendaient. C’était un spectacle mémorable, cette vision d’innombrables chasseurs attendant qu’un seul moment se produise.

Les chasseurs de proximité attendaient tranquillement leur tour, tandis que ceux capables d’attaquer à longue distance se préparaient à lancer des frappes préventives à tout moment.

Des flèches chargées d’énergie magique et divers sorts prêts à être lancés étaient pointés vers le ciel.

Une tension tendue remplissait l’atmosphère.

Et puis, chaque fois que le regard de ces chasseurs cessait de fixer la Porte au-dessus et se baissait vers le sol, ils regardaient tous en un seul endroit sans exception. Ce serait le dos de Jin-Woo.

Debout à l’avant, Jin-Woo fixait le ciel avec une expression sombre.

À chaque seconde qui passait, la rupture du donjon approchait de plus en plus. Il pouvait maintenant sentir leur aura.

Boum, boum, boum.

Le Cœur Noir, remplaçant son cœur humain détruit, pulsait puissamment dans sa poitrine pour lui faire savoir la situation actuelle.

Bien sûr, le cœur des autres chasseurs battait également de façon nerveuse. Tout cela à cause de cette nervosité qui semblait oppresser tout le monde.

Cependant, l’émotion que Jin-Woo ressentait à ce moment-là était très différente de la leur. Il faisait de son mieux pour ne pas perdre son calme et attendait l’heure finale qui approchait.

Hae-In, debout à côté de lui, vit son expression et lui murmura.

Je pense que c’est la première fois que je te vois aussi tendu, Mister Jin-Woo.

Vraiment ?

Jin-Woo esquissa un sourire pour lui faire comprendre que ce n’était rien. Hae-In répondit aussi par un léger sourire, puis regarda à nouveau la Porte en dégainant son épée. Elle aussi avait senti que le début du combat vie ou mort était arrivé.

Bientôt.

Cependant, elle se trompait sur un point.

Jin-Woo posa sa main sur sa poitrine et ferma silencieusement les yeux. Il sentit battre son cœur. L’émotion qui montait en lui n’était ni la nervosité ni la terreur. Non, c’était l’excitation.

-Ils arrivent !

Les Portes se sont ouvertes !!

Enfin, la Porte commença à s’ouvrir.

Le mur séparant ce monde de la Porte disparut et certaines choses qui y étaient restées commencèrent enfin à sortir en flots sans fin. Ces créatures obscurcirent complètement le ciel en un rien de temps.

Les chasseurs en dessous devinrent complètement stupéfaits par le nombre de créatures descendantes qui semblaient être au moins plus de cent mille.

Mais, comment, comment autant de monstres peuvent-ils apparaître en même temps ?!

Il y en a juste trop !!!

Des respirations haletantes et des cris emplis de désespoir explosèrent ici et là.

Toutes ces choses devaient être sous l’influence de la magie de réduction de gravité, car elles atterrirent toutes au sol très lentement.

Attaque ! Vite, attaquez !

Tout le monde, attaquez !

Avant que ces choses n’atterrissent au sol, elles devraient essayer de réduire leur nombre, au moins un peu. Les chasseurs ont senti que leur opportunité était là et ont commencé à faire leurs mouvements.

Les sorts magiques prêts à être lancés brillaient intensément dans leurs mains, et les cordes d’arc tendues vers le ciel étaient toutes tirées à fond. Les tanks levaient leurs boucliers juste sous leur menton pour se préparer au combat rapproché avec ces choses qui descendaient.

Mais alors, avant que le feu concentré des chasseurs ne puisse se déchaîner, Jin-Woo cria bruyamment.

[Personne ne bouge !]

Jin-Woo, porté par le Mana, était clairement transmis même à ces chasseurs qui ne connaissaient pas le coréen. Et cela fit arrêter tout le monde dans ce qu’ils faisaient.

Mais pourquoi ?

Pourquoi nous a-t-il empêchés d’attaquer ?

Même si des dizaines de milliers de chasseurs le regardaient avec des yeux qui criaient, je ne comprends pas, Jin-Woo répéta simplement ce qu’il avait dit.

[Tout le monde, ne bougez pas.]

Woo Jin-Cheol, qui observait de loin, s’essuya rapidement la sueur du front.

S’ils n’attaquent pas maintenant, ces créatures atterriraient en toute sécurité au sol. Lorsqu’une bataille éclaterait dans cette situation, les chasseurs à l’avant pourraient être aspirés par les attaques tirées de l’arrière.

Ce qui signifie que des incidents de tirs amis pourraient se produire alors qu’ils étaient déjà en désavantage numérique.

Un des chasseurs subordonnés travaillant pour l’Association s’approcha rapidement de Woo Jin-Cheol et regarda son chef avec une expression inquiète.

Président de l’Association.

Il était maintenant temps de prendre sa décision. Sa tête lui criait de donner l’ordre de commencer à attaquer, mais finalement, Woo Jin-Cheol décida de faire confiance à Jin-Woo.

Tout le monde, ne tirez pas !

Ne tirez pas !!

Woo Jin-Cheol était chargé de commander les chasseurs. Donc, de manière compréhensible, ils devinrent assez déconcertés et abaissèrent leurs mains lorsqu’il commença à leur dire de ne pas attaquer.

Que pensent-ils maintenant ?

Veulent-ils engager ces choses au sol au lieu de leur tirer dessus en premier avec des attaques à distance ? Contre autant de monstres ???

Alors que la confusion et la terreur commençaient à s’intensifier autour du champ de bataille.

Finalement, ces créatures atterrirent au sol.

Le nombre de monstres noirs remplissant complètement la vue des chasseurs était si grand que l’esprit en devenait faible rien qu’à cause de l’ampleur de la scène.

Parmi la nuée de monstres rassemblés, une créature en particulier commença à s’avancer vers eux. Jin-Woo aussi fit un pas en avant.

Que va-t-il se passer à partir de maintenant ?

Les chasseurs ne pouvaient même pas respirer correctement et regardaient attentivement Jin-Woo.

Jin-Woo s’arrêta de marcher, et le monstre aussi s’arrêta.

Et puis.

Le monstre regardant Jin-Woo se mit soudain à s’agenouiller. Et à ce moment-là, les soldats derrière lui se mirent aussi à s’agenouiller en même temps.

Le spectacle de cent mille soldats ou plus baissant la tête en même temps portait une valeur de choc incroyable, écrasante.

Après une courte période de silence, le monstre agenouillé devant leva la tête et parla.

[Grand-Maréchal Bellion, venu humblement saluer le Souverain avec son Armée d’Ombres.]

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !