Chapitre 51
====================

La raison de la recherche des mages était assez simple.

Si mes pensées sont correctes.

Et c’était pour confirmer si la supposition qu’il avait faite dans la Zone de Penalité était correcte ou non.

Pendant ce temps, tous les chevaliers se mirent à courir violemment vers lui.

Jin-Woo sauta calmement et posa le pied sur l’épaule du chevalier le plus proche, puis sauta dans les airs. Cela lui permit d’avoir une vue d’ensemble de la salle du boss en une seule fois.

Où sont les mages ?

J’en ai trouvé un !

Pas très loin de lui, il repéra un mage solitaire.

Comme je le pensais !

Ce qu’il avait vu à l’époque était juste.

En effet, il ne s’était pas trompé.

À l’époque, lorsqu’il était serré de près par le groupe de chevaliers et que seul son bras pouvait se débattre sans espoir, Jin-Woo remarqua quelque chose à travers les étroits interstices qu’il ne comprenait pas tout à fait à l’époque.

Et c’était un mage qui chantait continuellement un sort.

Un mage occupé à réciter un sort à première vue, cela ne serait pas hors de place. Cependant, Jin-Woo ressentait toujours une forte dissonance à ce sujet.

Si c’est le cas, alors comment.

Comment se fait-il qu’il n’ait vu aucun sort voler vers lui ?

Chaque attaque qu’il recevait venait des chevaliers. Les mages continuaient à chanter, mais pas une seule fois ils ne complétaient leurs sorts et ne montraient leur puissance.

Non, il y eut cette fois-là.

Lorsque l’un d’eux utilisa quelque chose appelé Œil de Détection et annula sa Discrétion. Et quand cela se produisit, pour une raison quelconque, tous les chevaliers à proximité cessèrent de bouger.

Au début, il pensa qu’ils s’étaient simplement arrêtés parce qu’ils avaient perdu leur cible.

Cependant, pendant qu’il chassait les centipèdes géants dans la Zone de Penalité, il réalisa tardivement quelque chose de très important.

Était-ce vers le huitième centipède qu’il tua ? Le message de montée de niveau apparut et il serra le poing fermement.

[Montée de niveau !]

Sa santé et ses MP dépensés furent restaurés à leur maximum. Après cette courte période d’euphorie, une incohérence étrange surgit immédiatement après.

Mon niveau peut augmenter si facilement, alors pourquoi est-ce que je n’ai pas monté de niveau une seule fois dans cet endroit ?

Le Système disait que sa santé ne se régulerait pas par montée de niveau, mais il n’avait rien dit sur le fait qu’il ne pouvait pas monter de niveau.

En effet, son niveau augmenta de 5 en se dirigeant vers la salle du boss, aussi. Cependant, lors de la Quête de Changement de Classe, il ne monta pas de niveau une seule fois. Même s’il endura plus de six minutes et tua plus d’une centaine de chevaliers.

Des mages occupés à réciter mais ne lançant aucun sort.

Des chevaliers qui apparemment ne donnaient pas d’expérience.

Quand il combina ces actions des deux groupes qui le troublaient tant en une seule énigme.

Une nouvelle possibilité se forma dans la tête de Jin-Woo.

Il se pourrait.

Il était possible que tous ces chevaliers soient faux.

La raison pour laquelle tous ces chevaliers s’étaient arrêtés de bouger lorsque le mage utilisa l’Œil de Détection pourrait être que ce n’était pas parce qu’il avait disparu, mais parce que le mage avait arrêté de lancer.

Si mon hypothèse est correcte !!

Il devait le confirmer immédiatement.

Jin-Woo ignora les chevaliers qui tentaient de l’attraper et courut vers le mage en utilisant leurs épaules et leurs têtes comme points d’appui.

Il sentit le mage paniquer après avoir repéré son approche. Et sa vitesse de lancer avait augmenté. Soudain, les chevaliers n’attaquèrent plus sans plan et tentèrent de se rassembler autour du mage pour le protéger.

Avec cela, Jin-Woo en était maintenant convaincu.

Il atterrit devant le mage. Sans une seconde d’hésitation, la dague qu’il tenait dans sa main droite transperça avec précision le cœur du mage.

Ciblage des points vitaux !

Frappe !

Le mage se transforma silencieusement en une volute de fumée noire et disparut de la vue.

[Vous avez vaincu un mage.]

Et en même temps- !

Tumble!!!

Des centaines de chevaliers se précipitaient pour attaquer Jin-Woo, tous s’effondrèrent en même temps. C’était comme s’ils étaient des marionnettes dont les fils avaient été coupés.

Les chevaliers qui s’effondraient sur le sol étaient maintenant, plus ou moins, des armures vides.

C’était ma réponse !

Jin-Woo cria intérieurement de joie.

Il avait dû traverser plusieurs situations proches de la mort pour en arriver à cette conclusion.

Les chevaliers n’étaient rien à craindre. Non, c’étaient les mages qui contrôlaient ces chevaliers.

Le vrai objectif était de les tuer, plutôt.

La première cible que mon Tueur de Chevaliers a abattue était un mage…

Jin-Woo ne put s’empêcher de rire en regardant la robe vide abandonnée sur le sol. Il avait maintenant autant de marge de manœuvre.

Bien sûr, il ne pouvait pas continuer à rester là à ne rien faire indéfiniment. Après tout, sa quête n’était pas encore terminée.

Fracas

Le sol trembla à nouveau.

Jin-Woo se retourna et vit que les chevaliers l’avaient presque entouré de toutes parts, sans aucune ouverture.

Ce qui signifiait qu’il y avait d’autres mages contrôlant ces groupes de chevaliers cachés quelque part.

Les chevaliers se jetèrent sur lui. La main droite de Jin-Woo bougea si vite que l’œil nu ne pouvait même pas en distinguer la forme.

Coupé !!

Les chevaliers devant lui furent tous coupés en deux.

Les yeux de Jin-Woo s’ouvrirent en grand après avoir vu cela.

Cela valait la peine d’investir 2,8 millions d’or dans cette dague. La lame de son Tueur de Chevaliers transperça et tranchait l’armure des chevaliers comme si elle était en papier.

Il ne semblait pas que la lame semblable à une scie soit la seule raison de cela.

Comme indiqué dans la description de l’objet, la dague conçue pour lutter contre les chevaliers, il pouvait sentir une puissante énergie magique émanant de ce Tueur de Chevaliers.

Une arme du Magasin est en fait plutôt bonne, non ?

Il y avait une légère déviation par rapport à la norme acceptée ici. Normalement, la plupart des gens considèrent les armes vendues en magasin comme quelque chose qu’on utilise en cas d’urgence lorsqu’il n’y a pas de meilleure alternative.

Je ne devrais pas négliger l’Or à partir de maintenant, hein ?

Au minimum, cette dague semblait beaucoup plus utile que les armes conçues pour un Chasseur. Il pensa même que, si il vendait des armes du Magasin à d’autres Chasseurs, il deviendrait riche en un rien de temps.

Eh bien, il ne voyait aucune restriction dans la description de l’arme qui l’empêcherait d’en donner une à quelqu’un d’autre, ce qui était différent des objets consommables.

Concentre-toi, mec. Concentre-toi !

Ce n’était pas le moment de se laisser distraire. Les chevaliers continuaient à lui foncer dessus sans relâche.

Swish ! Coup !

Jin-Woo esquiva de droite à gauche tout en les abattant. Les niveaux les plus récents publiés sur novelbjorn.com

Cependant.

Cela continuerait indéfiniment.

Quand il détourna brièvement le regard, bien plus de chevaliers que ceux qu’il avait déjà abattus apparurent de nulle part pour combler le vide.

Un chevalier de plus perdit sa tête.

Je dois trouver les mages.

Jin-Woo utilisa les épaules du chevalier sans tête et sauta avant que la créature ne s’effondre au sol.

Silence !

La silhouette de Jin-Woo devint floue en un instant. Bien sûr, il n’essayait pas de se cacher avec l’Invisibilité. Ce qu’il visait, c’était…

[Le mage a utilisé la compétence : Yeux de détection.]

Les bips mécaniques perçants retentirent de plusieurs directions.

Jin-Woo courut sur le dessus des chevaliers et confirma rapidement la position des symboles en forme d’œil.

Il y avait un total de cinq mages !

Jin-Woo visa le mage le plus proche de lui.

Le mage rassembla rapidement des chevaliers autour de lui au moment où Jin-Woo se retourna pour le fixer, mais…

Swish- !!

La Dent Venimeuse de Kasaka s’élança de sa main gauche en ligne droite et transperça avec précision le centre du front du mage.

Vous avez acquis la compétence : Lancer de Dague.

Vous avez vaincu le mage.

Tumble

Encore une fois, des centaines de chevaliers tombèrent au sol.

Quatre de plus restaient !

Jin-Woo marcha sur la tête des chevaliers et se dirigea vers sa prochaine cible.

Pendant ce temps, il jeta un coup d’œil vers la Dent Venimeuse de Kasaka qu’il n’avait pas encore récupérée. Il était temps d’utiliser sa nouvelle compétence.

Reach des Rulers !

Jin-Woo tendit la main gauche vers la dague, et comme si un aimant la attirait, l’arme revint vers lui.

Jin-Woo attrapa la dague dans les airs.

Maintenant qu’il n’avait plus besoin de récupérer sa dague en personne, il pouvait prendre la route la plus efficace vers sa cible. À la seconde suivante, il arriva devant le prochain mage, et

Même avant que les chevaliers ne puissent essayer quoi que ce soit, il coupa le bâtard en deux.

Plus de chevaliers s’effondrèrent à nouveau. Avec cela, il ne restait même pas la moitié du nombre initial de chevaliers.

L’initiative était clairement avec lui maintenant.

Le regard de Jin-Woo devint plus dur.

Il en reste trois.

Peut-être sentant la menace, les mages restants se rassemblèrent tous en un seul endroit. Ce n’était pas seulement eux, d’ailleurs. Les chevaliers qu’ils contrôlaient se rassemblèrent aussi autour d’eux.

Et alors, tous les mages chantèrent ensemble un certain sort. Leur voix sinistre et effrayante résonna dans toute la salle du boss et bientôt, ils terminèrent leur incantation.

Craquement, grincement.

Les chevaliers gardant les mages furent soudainement rassemblés en un seul bloc et comprimés comme s’ils avaient été jetés dans un broyeur industriel. Puis, ils renaquirent sous la forme d’un énorme Golem de métal qui se mit immédiatement à fixer Jin-Woo du regard.

Wuooo- !

Wow, ce n’est pas une blague, hein ?

Jin-Woo laissa échapper un souffle d’admiration pure après avoir ressenti la pression écrasante émise par ce monstre géant.

Cependant, il n’avait pas du tout peur de son apparence.

Peut-être parce qu’il avait déjà affronté plusieurs situations de vie ou de mort, il se sentait plutôt excité que nerveux.

Thud, thud, thud !!

Chaque pas du Golem massif faisait trembler le sol.

Quelle présence redoutable il possédait.

Swoooosh- !

Jin-Woo se baissa plus bas et esquiva le poing du Golem.

Kabooom !

Le pilier de pierre derrière Jin-Woo se brisa en morceaux après que son poing métallique l’eut effleuré.

Eh bien, c’est une puissance assez sérieuse…

Jin-Woo sourit sournoisement.

S’il n’avait pas encore compris ce qui se passait ici, il aurait passé son temps à se creuser la tête pour savoir comment gérer ce monstre. Cependant, il n’y avait plus besoin de s’inquiéter à ce sujet maintenant. Absolument pas besoin.

Kuoooaarr !!

Juste au moment où le Golem verrouilla ses mains et les leva haut pour écraser

Jin-Woo ne recula pas, mais utilisa sa compétence, Dash, et se jeta en avant. Puis, il glissa sur le sol.

En un clin d’œil, il s’était glissé entre les jambes du Golem et passa juste à côté.

Pendant que le Golem lourdement avançait pour se retourner rapidement, Jin-Woo était déjà arrivé devant les trois mages complètement sans défense, toujours occupés à chanter leur sort.

Les épaules des mages paniqués tremblèrent en grand.

Échec et mat !

Un sourire de satisfaction se forma sur le visage de Jin-Woo.

Le vieux dicton disait quelque chose comme, qu’en étant ensemble, on serait en sécurité et que se séparer signifierait la mort. Dommage pour eux, ce n’était pas le cas cette fois. Il était beaucoup plus facile de les tuer parce qu’ils s’étaient rassemblés en un seul endroit.

Jin-Woo balança librement ses dagues, et…

Les trois autres mages devinrent également de la fumée et rejoignirent leurs camarades déjà partis. Et le Golem qui tentait de saisir Jin-Woo en hâte se brisa en morceaux d’armure et se dispersa partout.

Jin-Woo ne relâcha cependant pas sa vigilance.

Est-ce la fin ? Ou y a-t-il quelque chose de plus ?

Il resta alerte et prêt au cas où quelque chose d’autre pourrait arriver, mais alors, le bip familier retentit dans sa tête.

Tti-ring.

Jin-Woo avala sa salive.

Peut-être pour rire de ses inquiétudes inutiles, le Système annonça plutôt la fin de la quête.

[La quête de changement de classe a été conclue car tous les monstres à l’intérieur de la chambre d’examen ont été vaincus.]

[Votre classe sera déterminée sous peu.]

[En fonction du nombre de points d’avancement accumulés, il sera possible de changer votre classe pour une classe de rang supérieur.]

Ce n’est qu’à présent

Ce n’est qu’à présent que Jin-Woo put pousser un soupir de soulagement.

Quelle bataille difficile cela avait été.

S’il était resté fixé sur la Pierre de Retour Immédiat, il n’aurait jamais compris comment contrer les monstres de la quête de changement de classe.

Oui, il aurait probablement pensé à s’échapper tout le temps.

Il a eu de la malchance ou peut-être a-t-il été vraiment chanceux, à la place, et a perdu la Pierre de Retour Immédiat. Et cela l’a forcé à se concentrer uniquement sur sa survie dans cette bataille. Le résultat final fut un succès sans retenue.

Et maintenant, il était temps de recevoir ses récompenses.

Le regard de Jin-Woo dériva vers le chronomètre.

[04:29:16]

Les chiffres du chronomètre avaient cessé de bouger. Il avait tenu près de quatre heures et demie. Et ce n’était pas tout.

Dans une quête qui pouvait être terminée simplement en endurant l’assaut combiné d’innombrables ennemis pendant un certain temps, il avait en réalité réussi à tous les tuer.

Juste en se demandant combien de points il allait accumuler et quel genre de classe il obtiendrait, son cœur se mit à trembler d’anticipation.

[La classe appropriée sera attribuée au Joueur après une analyse approfondie de vos actions passées.]

Oui, cela semblait bien.

Si ses actions passées servaient de base pour la sélection de sa classe, alors les chances qu’il finisse avec quelque chose d’étrange et qu’il ait des difficultés à l’avenir seraient proches de zéro maintenant.

C’était probablement la chose la plus rassurante qu’il ait entendue depuis un moment.

[Les endroits où se tient le Joueur sont teintés par les respirations cachées d’un assassin. Les cadavres remplissent les chemins que le Joueur a empruntés, et l’odeur de sang est épaisse et forte.]

Il trouva que cette description était un peu trop impitoyable et froide, mais en y repensant, il ne put trouver rien à redire à ces mots.

Je l’ai fait uniquement pour augmenter mon niveau, cependant.

Après être entré dans un donjon instantané, il a continué à chasser des monstres jusqu’à ce que son niveau n’augmente plus. Et, à l’intérieur d’un donjon normal, il s’est assuré de trouver chaque monstre caché et de tous les tuer, aussi.

De plus, bien que ce ne fût pas son intention, il a fini par combattre d’autres Chasseurs à quelques reprises.

Assassin, cadavres, et odeur de sang.

Peu importe comment on regarde cela.

Comme il le soupçonnait depuis le début, il semblait que sa classe serait désormais celle d’Assassin.

[De plus, le Joueur aspire au pouvoir, ne se fie jamais à ses camarades, et trace sa propre voie avec sa force.]

Hochement de tête, hochement de tête.

Jin-Woo acquiesça en accord avec l’évaluation du Système.

Eh bien, ce n’est pas comme si j’avais des camarades dignes de confiance, pour commencer.

Cependant, il ne comprenait pas pourquoi ces points étaient abordés lors de la sélection de sa classe. L’explication du Système continua.

[Votre soif de pouvoir puissant est si intense qu’elle peut invoquer les esprits des défunts, et l’armée des morts qui suit sans question toutes vos ordres ouvrira la voie uniquement pour vous, sans l’aide de personne.]

L’armée des morts ?

Ce n’est qu’à ce moment-là que Jin-Woo a réalisé que quelque chose n’allait pas ici.

Dommage, cependant.

Non, attends !!

Même avant qu’il ait eu la moindre chance de faire valoir ses objections.

Le Système a lu le résultat de la sélection d’une voix habituelle, sèche et sans humour.

[Votre classe a été définie comme Nécromancien.]

..C’est quoi ce f*ck ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !