Chapitre 182
====================

Le gouvernement japonais a offert une suite dans un hôtel de luxe cinq étoiles à Jin-Woo afin qu’il puisse se reposer confortablement jusqu’à son départ du pays.

Il prévoyait d’utiliser l’Échange d’Ombres pour revenir plutôt que de perdre du temps à attendre un avion, alors il envisageait de refuser leur geste de bonne volonté.

Mais alors

S’il vous plaît, aidez-nous à éviter le destin d’être étiquetés comme des personnes qui ont mal accueilli le sauveur de leur nation. Nous vous en supplions, Hunter-nim.

.Mais ensuite, il a fini par changer d’avis après avoir entendu la supplique désespérée du gouvernement japonais.

La toute première impression qu’il a eue en entrant dans la suite d’hôtel dont le coût serait réputé dépasser 3 500 dollars par nuit était : Est-ce vraiment acceptable que je passe une nuit seul dans une pièce aussi grande et luxueuse ?

Jin-Woo a étudié le mobilier brillant qui scintillait vivement comme s’il avait été acheté seulement la veille, avant de se diriger vers la fenêtre pour regarder dehors.

Cela lui a permis d’admirer la vue sur la ville en une seule fois.

Il avait entendu quelque part que plus la vue était belle, plus le prix de l’immobilier serait élevé. Et comme prévu, la vue de la ville enveloppée dans l’obscurité de la nuit était aussi saisissante que le prix exorbitant auquel la suite faisait référence.

Et penser qu’une telle ville allait être réduite en flammes par une bande de monstres.

Jin-Woo se souvint de la vue de la ville de Tokyo en ruines et fit la moue. En fait, il se sentit soulagé d’être arrivé juste à temps avant que la situation ne devienne encore pire pour le Japon.

.Allons simplement dormir.

Après quelques nuits passées à camper à l’extérieur, cette nuit passée à l’hôtel s’est avérée plutôt merveilleuse.

Le lendemain matin.

Son heure de départ approchait et des employés de l’Association des Chasseurs Japonais vinrent l’accompagner.

Bonjour, Hunter-nim.

L’employé de l’Association chargé de guider Jin-Woo le salua en coréen fluide.

Nous avons préparé le véhicule qui vous conduira à l’aéroport. Découvrir des histoires sur no//e()/lbin(.)c/o/m

C’était un timing parfait puisqu’il commençait à s’ennuyer, restant enfermé dans la chambre d’hôtel. Jin-Woo alla récupérer son sac qui avait été abandonné dans un coin de la suite quelque part et retourna à la porte.

Partons tout de suite.

Heok !

Juste au moment où Jin-Woo s’apprêtait à quitter la suite, l’employé vit l’état dans lequel il se trouvait actuellement et afficha une expression paniquée.

H-Hunter-nim. Par hasard, n’avez-vous pas une autre tenue avec vous ?

Ce n’était pas comme si Jin-Woo ne comprenait pas d’où venait cette réaction de l’employé. Le sang et la sueur maculaient ses chemises et ses pantalons, preuve claire des combats intenses qu’il avait livrés ces derniers jours.

J’essayais d’être aussi prudent que possible, cependant.

Dès le départ, il était évident qu’il était impossible d’éviter chaque goutte de sang provenant des corps des Géants. Comme le reste de ses vêtements était dans un état similaire de délabrement, tout ce qu’il pouvait faire, c’était hausser les épaules impuissant et répondre.

L’employé éclata soudainement de rire et posa poliment sa question.

Si cela ne vous dérange pas, pouvons-nous préparer une tenue supplémentaire pour vous ?

C’était l’une des meilleures suggestions qu’il ait entendues toute la journée.

Il n’y avait aucune raison pour lui de se promener avec des vêtements tachés de sang comme ça, et de plus, il n’avait rien fait de mal, donc il n’était pas non plus enclin à se faufiler comme un criminel.

Les vêtements supplémentaires avaient dû être préparés à l’avance, car à peine dix minutes après la fin de l’appel téléphonique de l’employé, plusieurs hommes se précipitèrent dans la suite en portant de nombreux costumes d’affaires.

Déjà ?!

Jin-Woo afficha une expression un peu suspecte, ce qui incita l’employé à répondre avec un sourire heureux.

Nous avions prévu que quelque chose comme ça pourrait arriver, alors nous les avions préparés à l’avance.

Jin-Woo regarda les costumes d’affaires se trier instantanément par couleurs et tailles, et parvint d’une manière ou d’une autre à garder ses respirations d’émerveillement pour lui.

Pour quelque chose qui avait été préparé juste au cas où, n’était-ce pas tout simplement trop bien organisé ?

Si vous avez besoin de quelque chose d’autre en plus de vos vêtements.

Jin-Woo secoua rapidement ses mains autour de lui.

Non, non, c’est bon.

Les services qu’il avait reçus jusqu’à présent avaient déjà été amplement satisfaisants. Il pouvait déjà voir que l’Association des chasseurs japonais faisait de son mieux ici.

Jin-Woo parcourut les costumes d’affaires exposés avant de choisir celui qui semblait lui convenir. Après avoir changé de vêtements, il se posta devant le miroir pour jeter un coup d’œil.

Peut-être parce que tous les costumes préparés étaient des articles haut de gamme, il avait l’air d’une personne totalement nouvelle.

Hé, je ne suis pas plutôt assez cool comme ça ?

Un sourire s’étira automatiquement sur son visage. Il ajusta les extrémités du costume et se retourna. L’employé de l’Association, qui s’était empressé plus tôt à cause du manque d’autres vêtements, se mit à pousser des soupirs d’admiration.

Ils te vont très bien, Hunter-nim.

Allons-y maintenant.

Compris. Nos membres du personnel porteront vos bagages, Hunter-nim.

Deux employés robustes de l’Association entrèrent comme s’ils attendaient ce moment et prirent les affaires de Jin-Woo.

Il pouvait sentir le désir de l’Association des chasseurs japonais de s’assurer qu’il n’aurait même pas besoin de lever le petit doigt, grâce à leur traitement extrêmement attentionné. Il était toujours traité comme un roi, même en sortant de l’entrée principale de l’hôtel de luxe 5 étoiles.

Et bientôt, la berline noire transportant Jin-Woo s’éloigna en direction de l’aéroport.

Lorsqu’il approcha des environs de l’aéroport, Jin-Woo commença à comprendre pourquoi l’Association japonaise était si particulièrement soucieuse de son apparence.

Car il pouvait voir des foules innombrables de personnes dehors, à travers la fenêtre de la voiture en mouvement. Et il y en avait encore plus au-delà.

Jin-Woo resta totalement sans voix et regarda silencieusement dehors, tandis que l’employé de l’Association lui parlait d’une voix manifestement excitée.

Tous ceux qui se rassemblent ici aujourd’hui voulaient tous vous voir au moins une fois avant votre départ, Hunter-nim.

On ne peut même pas dire que cette mer de gens était organisée de force, tant ils étaient nombreux.

Combien de personnes sont venues ici aujourd’hui ?

Ce n’est pas un chiffre exact, mais nous estimons plus de cent mille, Hunter-nim.

Tant que ça ?

Le véhicule transportant Jin-Woo glissa silencieusement le long de la route qui avait été soigneusement barricadée. En tournant à un coin, il y avait tout autant, voire plus, de monde qui attendait pour accueillir la voiture de Jin-Woo.

Seong Hunter-nim, vous êtes un héros qui a sauvé le Japon.

De point de vue de Jin-Woo, il avait simplement fait ce dont il était capable. Cependant, ce qu’il avait fait n’était pas quelque chose que tout le monde pouvait faire. Non, seul lui était capable de le faire.

Le peuple japonais n’avait d’autre choix que de trembler de désespoir en voyant les monstres de type Géant à travers les diffusions télévisées, les réseaux sociaux, ou même de leurs propres yeux.

Personne ne voulait aider à faire face à la crise de niveau national qui se déroulait au Japon. Au contraire, ils pensaient tous d’une seule voix que le pays était désormais condamné.

Mais alors, de leur pays voisin, la Corée du Sud, l’homme qui pourrait peut-être être plus célèbre que le président de son propre pays, le leader de l’Association des Chasseurs Coréens, Goh Gun-Hui, fit une annonce qui parvint aux oreilles du peuple japonais désespéré.

[Il y a une telle personne. Il y a un Chasseur qui souhaite aller au Japon et se débarrasser des Monstres Géants.]

D’innombrables Japonais regardant la conférence de presse en direct retenaient leur souffle et fixaient leur écran de télévision.

[Qui est donc ce Chasseur ?]

Après que le journaliste eut posé cette question, le président de l’Association, Goh Gun-Hui, pressa ses lèvres aussi près du microphone que possible et fit sa réponse.

[C’est Seong Jin-Woo, Hunter-nim.]

Il était déjà bien connu que Jin-Woo avait tué seul tous les monstres de rang S occupant l’île de Jeju.

Les trois lettres de Seong Jin-Woo prononcées par le président de l’Association, Goh Gun-Hui, provoquèrent un grand bouleversement dans tout le Japon. Pour le peuple japonais, Jin-Woo était leur seule lueur d’espoir.

Et une semaine plus tard.

Comme il l’avait promis avant de partir de Corée, Jin-Woo avait complètement anéanti les Monstres Géants du continent japonais et s’apprêtait à prendre la route du retour vers chez lui.

Peut-être était-il inévitable que d’innombrables Japonais se soient rassemblés pour le voir une dernière fois.

L’employé de l’Association expliqua que, si ce n’était pas pour le chaos causé par le nettoyage des zones affectées, encore plus de personnes seraient venues aujourd’hui.

Il ajouta ensuite cette remarque à la fin.

Honnêtement, notre Premier ministre souhaite également vous rencontrer pour vous exprimer sa gratitude, Seong Jin-Woo Hunter-nim. Pouvons-nous vous demander ce petit service pendant un petit moment ?

L’expression de l’employé de l’Association était beaucoup plus sérieuse que jamais. Jin-Woo pouvait facilement deviner la pression que ce gars devait subir de la part des supérieurs.

Malheureusement, ce qu’il ne voulait pas faire au début, il n’était toujours pas intéressé à le faire, même maintenant. Jin-Woo répondit de la même manière que la première fois.

Je ne veux pas perdre mon temps à faire quelque chose d’inutile.

L’employé de l’Association finit par rire après avoir vu l’attitude directe de Jin-Woo et hocha la tête en signe de compréhension.

Haha, je comprends.

Alors qu’ils continuaient à discuter de tout et de rien, le véhicule qui les transportait arriva finalement à l’entrée de l’aéroport. Comme d’habitude, Jin-Woo sortit calmement de la voiture et marcha sur le trottoir.

Mais, à cet instant précis, il fut couvert par une pluie d’applaudissements passionnés venant de partout.

Jin-Woo regarda la foule rassemblée.

Hunter-nim !

Seong Jin-Woo Hunter-nim !

Il ne comprenait rien à ce qu’ils lui disaient, mais chaque lumière brillant dans leurs yeux, leurs voix et leurs gestes l’aidèrent à surmonter complètement la barrière de la langue.

Leur gratitude infinie et leur respect étaient transmis dans l’air, et il pouvait tous les percevoir.

Beru, qui observait ce spectacle depuis son ombre, engagea rapidement une conversation avec lui.

Oh, mon roi. Tes sujets loyaux expriment leur véritable admiration et leur awe envers toi, mon seigneur.

Ce n’est pas ça.

Oh, mon roi, peut-être est-il préférable que tu agites la main et reconnaisses tes sujets.

Hé. J’ai dit que ce n’est pas ça.

D’où ce gars a-t-il vu et appris toutes ces choses étranges ?

Beru répondit d’une voix très fière. En fait, s’il se tenait dehors à l’ombre en ce moment, il aurait sûrement aussi affiché une expression autoritaire et imposante.

Mais, bien sûr, mon roi.

Cela était à prévoir, cependant. Beru possédait en effet une compétence qui remontait le moral des soldats fourmis rien qu’avec son cri, après tout.

Jin-Woo hocha la tête. Toutes ces personnes étaient venues lui faire ses adieux, alors y avait-il une raison de ne pas leur répondre en retour, ce qu’un simple fourmi pouvait faire ?

Jin-Woo s’arrêta et se retourna vers la foule. Il hésita puis leva maladroitement sa main gauche, avant de la agiter en direction des spectateurs.

Les applaudissements devinrent encore plus énergiques et furent bientôt accompagnés de cris de joie forts.

Clap, clap, clap, clap !

Ce n’est qu’à ce moment-là qu’il remarqua que l’employé de l’Association chargé de le guider applaudissait vigoureusement aussi. Les coins des yeux de l’homme viraient même au rouge avec l’émotion.

Merci !

Merci beaucoup, Hunter-nim !

Nous sommes reconnaissants pour tout !

Le nez de l’employé de l’Association était également devenu rouge à ce moment-là, et il s’adressa à Jin-Woo en essuyant le coin de ses yeux avec la manche de sa chemise.

Allons-y, Hunter-nim. L’avion devrait partir bientôt.

Jin-Woo abaissa lentement sa main.

Même alors, le son des applaudissements ne cessa pas. Ils continuèrent encore et encore, même lorsque son dos disparut de la vue de la foule rassemblée.

L’avion transportant Jin-Woo roula sur la piste sous les acclamations de plus de cent mille personnes.

Le lendemain.

Un certain chroniqueur japonais bien connu écrivit et publia ces mots.

Si le chef suprême de leur nation était choisi uniquement par le soutien de ses citoyens, alors ils auraient vu leur tout premier Premier ministre non natif élu ce jour-là.

Dans le manoir somptueux appartenant à l’un des cinq Hunters de rang Autorité Spéciale, Christopher Reid.

Il se réveilla soudainement au milieu de la nuit.

La cause ? Les bruits environnants.

En tant que l’un des meilleurs Hunters reconnus par le monde, il ne pourrait pas dormir même une seule nuit s’il se préoccupait de chaque petit bruit qu’il pouvait entendre.

Et c’était précisément cela. Il ne s’était pas réveillé parce qu’il y avait trop de bruit autour de lui. Non, c’était tout le contraire.

Pourquoi est-ce si calme ici ?

Toutes sortes de bruits ambiants qu’il aurait pu entendre en se concentrant un peu avaient disparu comme s’ils avaient été tous un mensonge, dès le départ.

Il se leva de son lit et ouvrit la porte de la chambre. Il ne sentit pas la présence de plusieurs employés embauchés qui devraient être répartis dans différentes parties du manoir.

Comme s’il était entré dans une maison abandonnée, une atmosphère profondément effrayante et sinistre imprégnait l’air.

Christopher Reid fixa silencieusement le couloir vide, puis se dirigea vers une coupe de vin laissée sur la table et revint à la porte. Ensuite, il la jeta dans le couloir.

Le verre à vin quitta sa main et traça un arc doux dans l’air, avant de heurter le sol et de se briser en morceaux.

Cependant, il n’y eut toujours aucun son. Pas même un seul.

À ce moment-là, un frisson puissant lui parcourut la colonne vertébrale. Il comprit que quelque chose qui ne pouvait pas arriver s’était produit.

Ses sens aiguisés envoyaient des avertissements. Ils lui signalaient qu’il faisait face à un danger qu’il n’avait jamais rencontré auparavant. Ses instincts lui conseillaient fortement d’agir immédiatement.

Il s’éloigna rapidement de la porte. Il courut vers la table de nuit pour saisir son téléphone portable posé dessus, et en même temps, il ouvrit brusquement un de ses tiroirs. Il y avait un morceau de papier froissé à l’intérieur, silencieusement posé.

Ces mots étaient écrits sur sa surface.

Si vous avez besoin d’aide, veuillez appeler ce numéro. Le président de l’Association des Chasseurs Coréens, Goh Gun-Hui, vous mettra en contact avec cet homme.

Le sous-directeur du Bureau des Chasseurs a laissé cette note avec le majordome avant de partir.

Christopher Reid a appris ce fait un peu plus tard et a immédiatement éclaté de colère. Il pensait à se débarrasser de la note tout de suite, mais il n’a pas pu le faire après que le visage inquiet de Madame Selner a continué de lui hanter l’esprit pour une raison quelconque.

Madame avait-elle réellement prévu qu’un tel moment viendrait ?!

Il ne connaissait pas la réponse à cela. Mais, s’il voulait le découvrir, il devait d’abord survivre.

Christopher Reid a rapidement retourné la note. Le numéro de téléphone du président de l’Association, Goh Gun-Hui, était écrit au verso. Apparemment, l’homme coréen parlait couramment anglais. Il ne devrait donc pas y avoir de problème de barrière linguistique ici.

Dès que Christopher Reid a passé cet appel, il aurait l’aide de Monsieur Seong.

Il était plutôt certain d’avoir lu l’avis de décès de ce Chasseur coréen quelques jours après que l’imbécile ait volé au Japon. Après tout, il semblait que le garçon s’était un peu surestimé là-bas.

Cependant, les pensées de Christopher Reid ont changé très rapidement après avoir vu les exploits des créatures invoquées que cet homme contrôlait. La compétence de Monsieur Seong était en effet tout à fait réelle.

Madame Selner lui avait dit cela auparavant.

[Chasseur Seong Jin-Woo. Si c’est lui, il pourrait être capable de vous protéger.]

Depuis qu’elle avait dit ces mots, il pouvait y avoir une certaine substance derrière eux aussi.

Christopher Reid a rapidement composé le numéro.

Non, il a essayé de le faire.

Malheureusement, ses doigts ont dû s’arrêter de bouger lorsqu’il a ressenti la présence de personnes derrière lui.

Il était trop tard maintenant pour demander de l’aide ou pour faire savoir à quelqu’un d’autre sa situation. Christopher Reid a posé le téléphone et la note, puis s’est levé silencieusement.

La première personne qu’il a vue après s’être lentement retourné était un homme blond avec un sourire éclatant gravé sur le visage. Une des mains de cet homme était même glissée dans sa poche — une démonstration de totale décontraction.

Une telle attitude détendue serait plutôt impossible à trouver chez une personne normale envahissant la résidence d’un Chasseur de rang S, et pas seulement cela, un Chasseur possédant l’un des niveaux les plus élevés au monde.

Christopher Reid a demandé.

Qui êtes-vous, vous ?

L’homme blond devant lui, et deux autres derrière lui. Il y avait au total trois intrus.

Il était déjà incertain s’il pourrait se défendre contre celui devant lui seul, et à penser qu’il y avait aussi deux ennemis de calibre similaire présents.

Une goutte de sueur froide a coulé sur le front de Christopher Reid. Et juste au moment où cette goutte a glissé de son front, de sa tempe, jusqu’à sa joue, jusqu’à atteindre son menton.

L’homme blond a commencé à parler.

Si tu continues à essayer d’accommoder ces humains pendant tes luttes, tu ne pourras sauver rien du tout, oh Fragment de la Lumière Brillante.

Et pire encore, sa voix semblait vraiment bizarre, comme si elle n’appartenait même pas à ce monde.

. Langage des monstres ?!

Les sourcils de Christopher Reid se sont levés très haut.

Mais qu’est-ce que tu racontes là ??

L’homme blond, qui parlait couramment anglais cette fois, a fait lever encore plus les yeux de Christopher Reid.

Un être qui pourrait parler à la fois la langue de l’homme et celle des monstres aussi librement qu’il le souhaite — autant que Christopher Reid le savait, aucune telle personne n’existait dans ce monde.

Le doigt quittant les lèvres de l’homme blond a ensuite pointé vers le ciel au-dessus.

Là-haut. Je parlais au gars là-haut, connecté à toi.

Bien sûr, Christopher Reid ne pouvait ni comprendre ni distinguer ce que cet homme blond disait. Mais il était sûr d’une chose.

Il était certain que ce blond lui méprisait complètement en ce moment. La voix en colère de Christopher Reid résonnait puissamment.

Ai-je l’air d’un putain de paillasson pour toi ?!

Une lumière cramoisie explosa de ses yeux et bientôt, des flammes violentes commencèrent à fouetter tout autour de son corps. En fait, sa silhouette devint de couleur cramoisie et il grandit de plus en plus. Les meubles touchés par son expansion furent tous renversés et repoussés.

Rumble-!!

Sa nouvelle apparence, alors que les flammes furieuses enveloppaient tout son corps, était celle du Dieu du Feu ! Maintenant facilement quatre mètres de haut, de véritables flammes crachaient des yeux de la créature.

Au minimum, je vais en emporter un avec moi !

Le coup de poing de Christopher Reid entra en collision avec le mur, provoquant une explosion massive.

Ka-boom !!

Les deux hommes derrière le blond se décalèrent pour éviter les débris de la paroi qui explosait et se révélèrent en entier.

Manifestation du Corps Spirituel. ?

Un humain peut-il manifester un Corps Spirituel ?

Ils regardaient la nouvelle apparence de Christopher Reid avec une certaine curiosité. Pendant ce temps, le sol sur lequel se tenait Christopher Reid commença à bouillir et à fondre.

Pour la première fois depuis la pire calamité qui ait jamais frappé l’humanité, l’attaque de Kamish, il se préparait à mourir aujourd’hui.

Les flammes qui l’enveloppaient devinrent encore plus violentes, comme si elles allaient exploser, et commencèrent à tout engloutir autour de lui.

Et alors que la zone était balayée par ses flammes féroces, il se tenait au milieu de cette tempête de destruction et rugit si fort que la terre elle-même en trembla.

Mourrez, espèce de foutus monstres de merde-!!

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !