Chapitre 58
====================

V/\IssT n0(v)eL/b(i)(n)./ pour la meilleure expérience de lecture de roman

C’est fait.

Jin-Woo a raccroché.

Au début, le chef Ahn Sahng-Min était confus par cette demande soudaine, mais une fois qu’il a entendu les raisons de Jin-Woo, il a donné son accord assez facilement. Et maintenant, Jin-Woo pourrait vérifier la méthode d’entraînement des White Tigers pour leurs nouvelles recrues.

Et j’ai aussi réussi à emprunter la camionnette.

Même si le gamin était occupé, Yu Jin-Ho s’est quand même présenté.

Jin-Woo ne pouvait s’empêcher de penser que ce gamin méritait d’être félicité de tout son cœur ; Yu Jin-Ho est venu en courant même s’il était occupé avec quelque chose, et n’a même pas oublié de le saluer correctement.

Et ainsi, les préparatifs étaient terminés.

En ce moment, Jin-Woo se tenait devant l’immeuble où vivait la problématique étudiante.

C’est vraiment proche de chez moi, n’est-ce pas ?

Il n’a fallu que deux minutes à pied pour arriver ici. C’était à deux pas, comme on dit.

Il jeta un coup d’œil autour de lui. Et il était toujours dans le quartier familier, trop petit et exigu, avec beaucoup de vieux immeubles d’appartements proches les uns des autres.

Ce qui signifie que la situation familiale de cette fille n’était pas très bonne, tout comme la sienne il n’y a pas si longtemps.

Il pouvait comprendre d’où elle venait, maintenant qu’elle était officiellement une Chasseuse. Eh bien, Jin-Woo l’était aussi autrefois.

Trop dommage, ces gens meurent le plus vite.

N’a-t-il pas été blessé à chaque fois ?

Combien de fois a-t-il failli mourir ? Si ce n’était pas pour sa mère souffrant d’une maladie rare, il aurait abandonné cette merde depuis longtemps.

Pour une chasseuse de rang E, un donjon était un endroit horrible.

Si on la laissait faire, cette fille finirait sûrement par regretter d’être devenue une Chasseuse. Non, il est plus probable qu’elle mourrait bien avant d’avoir la chance de regretter cette décision.

Bien sûr, cela arrive malheureusement tout le temps.

Les incidents de chasseurs morts ou gravement blessés se produisaient des dizaines de fois par jour, après tout.

Il était impossible de dissuader toutes ces personnes de partir en raid, ni n’y avait-il de raison de le faire. Eh bien, ils avaient fait leurs choix, ils devaient donc assumer la responsabilité de leurs décisions en conséquence.

Cependant.

S’il ne connaissait pas la fille en question, il ne se serait pas soucié. Mais maintenant qu’il savait qui elle était, il ne pouvait pas simplement ignorer cette affaire.

En effet, Jin-Woo connaissait plutôt bien cette fille.

Il sentit la présence d’une personne et leva la tête, repérant l’enfant problématique qui marchait vers lui.

Ses cheveux rassemblés en un chignon au-dessus de sa tête ; ses yeux légèrement fatigués et un peu rudes — c’était sûrement quelqu’un qu’il connaissait.

L’étudiante remarqua Jin-Woo et inclina la tête.

Que fais-tu ici, ahjussi ?

Tout comme Jin-Woo, l’étudiante l’a reconnu immédiatement.

Oui, ce monde est vraiment trop petit.

Jin-Woo se gratta la tête.

L’étudiante qui avait déclaré qu’elle deviendrait une Chasseuse ; c’était nul autre que la gamine mineure, la seule femme dans l’équipe de raid que Yu Jin-Ho avait formée. Celle qui avait brièvement inquiété Jin-Woo parce qu’elle était encore si jeune.

Est-ce qu’il est acceptable d’amener un enfant ici ?

J’ai demandé conseil à un professionnel, et apparemment, il n’y a pas de problème selon la loi, hyung-nim. En fait, la seule raison pour laquelle les gens n’embauchent pas de chasseurs mineurs, c’est qu’il y aurait des ennuis si quelque chose tournait mal.

.Hahn Song-Yi.

Lorsqu’il a entendu ce nom de la part du professeur principal de Jin-Ah, une vague d’émotions l’a brièvement submergé. Il devait donc simplement le confirmer par lui-même.

Et, en effet, la date à laquelle Hahn Song-Yi a commencé à manquer l’école coïncidait avec le jour où l’équipe de Yu Jin-Ho a commencé ses missions de raid.

Avec cela, il devenait un peu plus difficile de considérer cette affaire comme une histoire qui ne le concernait pas.

D’une certaine manière, il se sentait responsable.

En fait, il ne pouvait s’empêcher de se demander s’il était la cause de ce désordre, à commencer, après avoir laissé un enfant qui ne comprenait pas vraiment comment le monde fonctionnait goûter à un peu d’argent facile, et lui avoir donné de fausses impressions qu’elle était capable de tout faire maintenant.

Au moins, une chose était sûre.

Peu importe quand cela pourrait arriver, il se sentirait vraiment mal s’il apprenait que Hahn Song-Yi périssait dans un donjon. Il n’avait rien fait de mal, alors il ne devrait pas souffrir de nuits de sommeil perdues à cause de la culpabilité, n’est-ce pas ?

Et donc, il décida de prendre du temps ce soir pour régler ce désordre. Ce n’était pas si difficile, de toute façon, au départ.

Que se passe-t-il ?

Les yeux de Hahn Song-Yi s’ouvrirent plus grands alors qu’elle regardait Jin-Woo. Puis, son expression devint plutôt peu impressionnée.

Attends, est-ce que ça veut dire que le Hunter que mon professeur voulait me présenter, c’était toi, ahjussi ??

Le fait qu’elle l’appelle continuellement ahjussi l’agacait un peu, mais Jin-Woo garda son sourire et hocha la tête.

Mais alors.

Je ne sais pas ce que ton professeur t’a dit, mais je ne suis plus intéressé à retourner à l’école. Et je ne vais certainement pas abandonner le fait d’être un Hunter.

Hahn Song-Yi déclara fermement sa position.

Elle semblait être une enfant calme quand elle était avec l’équipe de raid, mais son attitude changeait complètement quand l’histoire la concernait.

Elle faisait définitivement partie de ces enfants modernes têtus qui pensaient savoir où tracer la ligne entre leurs opinions et leurs points de vue.

Eh bien, en fait, il y a une fille chez moi qui est exactement comme toi, tu sais ?

Jin-Woo sourit légèrement.

Hahn Song-Yi pensait avoir réussi à paraître dure et intimidante, mais en voyant la réaction de Jin-Woo, totalement inattendue pour elle, elle commença à devenir un peu confuse.

Jin-Woo lui parla d’un ton calme.

Je n’avais pas l’intention de te dire d’arrêter d’être un Hunter.

Les yeux de Hahn Song-Yi s’élargirent encore plus.

Désolée ?

Les enfants comme elle agissent toujours complètement à l’opposé de ce qu’on leur dit de faire. Donc, il n’avait même pas l’intention de la dissuader. Non, tout ce qu’il voulait, c’était lui montrer une fois pour toutes ce qu’était la réalité.

C’est ce qui m’est arrivé, de toute façon.

Il a compris la vérité après avoir participé à son premier raid.

Et cette réalité était bien plus cruelle et impitoyable que ce qu’il avait imaginé.

Hahn Song-Yi fit de son mieux pour cacher sa confusion et lui demanda.

– Alors, qu’est-ce qui t’amène ici ?

Jin-Woo fit un pas de plus vers elle.

Hahn Song-Yi sursauta visiblement et s’apprêtait à reculer d’un pas, mais en réalisant qu’une telle action la ferait paraître faible, elle força son corps à ne pas bouger.

Jin-Woo se tenait maintenant devant Hahn Song-Yi.

Bien qu’il ne le voulait pas, et que personne ne comprendrait la signification derrière cela, un sourire sinistre se dessina sur les lèvres de Jin-Woo.

Je suis ici pour te façonner en un meilleur Hunter.

Il n’était pas nécessaire de la persuader de l’accompagner dans un donjon.

Elle dit « D’accord, j’arrive ! » dès qu’il lui eut dit qu’elle avait maintenant une opportunité indélébile d’assister à la nouvelle séance d’entraînement des recrues du Guild du Tigre Blanc.

Elle ne soupçonnait même pas que Jin-Woo avait des motifs cachés.

En marchant vers la camionnette, Hahn Song-Yi lui demanda comment il connaissait son professeur, et il lui montra simplement la photo de lui et Jin-Ah stockée sur le téléphone.

Ahjussi, tu étais l’oppaa de Jin-Ah ??

Depuis un certain temps, un mot en particulier lui tapait vraiment sur les nerfs, mais comme tout se déroulait selon son plan, il l’a supporté et a laissé passer.

Monte.

Merci !

Jin-Woo conduisit Hahn Song-Yi jusqu’à l’endroit où la Guilde du Tigre Blanc tenait son entraînement du soir. Comme on lui avait dit que l’exercice d’entraînement ne commencerait qu’à 21 heures, il restait encore beaucoup de temps.

Vrrroom.

La camionnette, qui était clairement trop grande pour seulement deux personnes, glissa sur la route.

Est-ce parce que son Agilité et sa Perception avaient été considérablement améliorées ? Il n’avait jamais conduit de voiture après avoir obtenu son permis il y a quelque temps, mais la conduite en elle-même s’avérait plutôt facile.

Quand il se concentrait un peu plus, toutes les autres voitures sur la route semblaient aussi lentes que des vers à ses yeux.

Oui, les statistiques sont vraiment utiles dans toutes sortes de choses, n’est-ce pas ?

Pendant ce temps, Hahn Song-Yi lui demanda depuis le siège passager.

Est-ce que Jin-Ah étudie vraiment toute la journée même à la maison ? Je veux dire, j’ai entendu des rumeurs selon lesquelles elle aurait collé des pages de dictionnaire sur ses murs pour pouvoir les mémoriser même en s’endormant.

Il y avait une telle rumeur à propos de Jin-Ah ?

Mais, elle était une vraie tête en sommeil quand elle était à la maison, adorant le poulet frit.

Jin-Ah est comme toi, tu sais. Quand elle est à la maison, tout ce qu’elle fait, c’est jouer, manger, et dormir.

Eh bien, c’était surtout dormir, mais quand même.

Eii. Ça doit être un mensonge. Comment se fait-il que ses notes soient si incroyables alors ?

J’ai du mal à y croire moi-même. Elle allait souvent dans des arcades avec moi quand elle était encore au collège, tu sais ?

Ils discutèrent de tout et de rien, et finirent par arriver près du quartier du Portail. Jin-Woo arrêta la camionnette.

La zone dans laquelle ils se trouvaient était désignée comme un endroit où les Portails apparaissaient fréquemment. Presque personne n’osait plus vivre ici, donc il était assez pratique de garer la camionnette.

D’après ce qu’il avait entendu, près de 80 % des maisons ici étaient abandonnées. La rumeur disait qu’une fois que la population restante aurait déménagé, tout le quartier serait fermé.

Jin-Woo et Hahn Song-Yi sortirent de la camionnette.

Il balaya les environs, et sentit immédiatement l’atmosphère glaciale et inquiétante qui y régnait.

Vrrrr..

Pour une raison qu’il ne comprenait pas, il pensait entendre des acclamations fortes venant de l’ombre sous ses pieds. Il se faisait probablement des illusions, cependant.

Hahn Song-Yi fut un peu effrayée par l’atmosphère étrange du lieu, mais après avoir repéré le groupe de Chasseurs au loin, elle retrouva la plupart de sa confiance en elle.

La façon dont ses yeux brillaient, c’était comme si elle venait de croiser une super célébrité ou quelque chose comme ça.

Oh, tant pis. Ce sont des Chasseurs de la super Guilde, le Tigre Blanc, donc ce n’est pas étonnant.

Pour un lycéen qui aspirait à devenir un vrai Chasseur, ces gens-là ne seraient pas différents de véritables célébrités, n’est-ce pas ?

De plus, une telle façon de penser n’était pas si étrange, à commencer par le fait que les médias de masse présentaient ces Chasseurs à la télévision et autres.

Oh, alors tu es vraiment venu.

Hyun Ki-Cheol courut rapidement vers Jin-Woo après l’avoir repéré.

Tu te souviens encore de moi ?

Jin-Woo hocha légèrement la tête.

Sentant que le sourire de Hyun Ki-Cheol n’était pas un sourire artificiel mais sincère, un sourire se forma naturellement aussi sur le visage de Jin-Woo.

Ils ne se sont pas rencontrés très souvent auparavant, mais ce personnage de Hyun Ki-Cheol semblait être quelqu’un de bonne nature et facile à discuter.

Je l’ai entendu du chef. Ah, donc cette jeune femme est elle ?

Bonjour.

Hahn Song-Yi baissa la tête en guise de salutation.

Pendant qu’ils se disaient bonjour de cette manière, un gros gars musclé s’approcha en marchant nonchalamment et parla d’un ton agacé.

Arrêtons avec ces bavardages inutiles et commençons. Nous ne sommes pas venus ici pour un pique-nique, et il est presque 21 heures.

Le gars musclé n’attendit même pas de réponse et retourna vers la porte. Quelque chose n’allait pas tout à fait avec ce gars, alors Jin-Woo demanda à Hyun Ki-Cheol.

Qui était-ce ?

Oh. C’est l’un de nos nouveaux recrues. En fait, il est de rang A. Il doit se sentir un peu mal à l’aise après que je lui ai demandé de faire preuve de compréhension plus tôt.

Il m’a même demandé si je pensais que aller dans un donjon était un passe-temps amusant ou quelque chose comme ça.

Il est de rang A ?

Hyun Ki-Cheol hocha la tête, pensant qu’une telle réaction était raisonnable, venant d’un chasseur de rang A fier comme lui.

Jin-Woo demanda encore.

Quels sont les rangs des membres de l’équipe de raid d’aujourd’hui ?

Un rang A, sept rang B, et quatre rang C, pour un total de 12 membres.

Un rang A et plusieurs B, juste pour un donjon de rang C ?

Eh bien, leurs rangs peuvent être élevés, c’est sûr, mais ce sont encore des débutants, vous voyez. Nous essayons de leur faire acquérir une expérience directe à l’intérieur d’un donjon plus facile.

Hyun Ki-Cheol parla avec une certaine fierté dans la voix.

Il ajouta rapidement qu’après aujourd’hui, ces gars seraient immédiatement insérés dans des donjons de rang élevé. Ce qui signifie qu’ils pouvaient certainement être considérés comme une force de combat sérieuse.

Encore, un A et sept B, hein ?

L’expression de Jin-Woo changea subtilement.

En réalité, c’était la raison pour laquelle le chef Ahn Sahng-Min avait donné sa permission. Il pensait convaincre Jin-Woo avec la démonstration puissante des nouveaux recrues talentueuses de la Guilde du Tigre Blanc.

Cependant, contrairement aux attentes d’Ahn Sahng-Min et de Hyun Ki-Cheol, Jin-Woo ne pouvait que regarder le portail avec une expression de déception.

Le portail était classé C.

Comparé à cela, les membres de l’équipe de raid étaient tout simplement trop brillants, au point de même éblouir les spectateurs avec leur aura.

Si le raid est trop facile, l’effet de surprise diminuera, cependant.

C’était là sa principale inquiétude.

Mais, il secoua lentement la tête.

Non, attends. Si elle le voit de ses propres yeux, elle devrait quand même pouvoir le ressentir.

Sentir à quel point un rang E serait faible et impuissant à l’intérieur d’un donjon, c’est ce qu’il voulait dire. Cela suffirait amplement.

Quand pouvons-nous entrer ?

Toujours totalement inconsciente des véritables intentions de Jin-Woo, Hahn Song-Yi commença déjà à se plaindre. Quand Jin-Woo jeta un coup d’œil à sa, son expression montrait à quel point elle était excitée.

Voyons combien de temps tu peux tenir ça.

Jin-Woo retint intérieurement son rire et parla à Hyun Ki-Cheol.

Nous partons maintenant.

Ah, oui. Attendez, un instant, s’il vous plaît.

Hyun Ki-Cheol jeta un coup d’œil autour de lui, puis murmura quelque chose à l’oreille de Jin-Woo.

Euh, excusez-moi, Seong Jin-Woo Hunter-nim. Si vous décidez d’intervenir, le raid d’aujourd’hui deviendra trop facile, alors s’il vous plaît, abstenez-vous de faire quoi que ce soit là-dedans. S’il vous plaît ?

Puisque le but de Jin-Woo aujourd’hui était simplement d’observer, il n’avait évidemment pas l’intention d’intervenir dans la mêlée.

Je ne vais pas intervenir.

Il allait commencer à explorer d’autres donjons de rang C avec Yu Jin-Ho à partir de demain, alors à quoi bon perturber l’exercice d’entraînement des Tigres Blancs ?

Bien sûr, il utiliserait ses soldats d’ombre pour conquérir ces donjons. Pour cette raison seule, il devait faire venir Hahn Song-Yi ici.

De plus, je n’ai pas envie de révéler mes soldats d’ombre pour une affaire aussi simple.

S’il montrait à quel point il était facile de nettoyer un donjon avec ses ombres en battant des monstres jusqu’au sang, il y avait un vrai danger que les illusions de grandeur de Hahn Song-Yi s’amplifient, au lieu de cela.

Et donc, Jin-Woo et Hahn Song-Yi se dirigèrent vers la Porte. Contrairement à ce chasseur de rang A, il y avait des gens qui accueillaient plutôt joyeusement le duo.

Bonjour.

Enchanté.

Puisqu’ils n’étaient pas là pour gagner de l’argent, plus ils étaient nombreux, mieux c’était pour tout le monde. Comme c’était la coutume, ils se présentèrent.

Mais quand ce fut le tour du chasseur de rang A.

Je m’en fiche.

Il entra simplement dans la Porte.

Eh bien, partons aussi.

Les nouvelles recrues du Tigre Blanc commencèrent aussi à entrer dans la Porte une par une.

Avant que Hahn Song-Yi n’entre, elle tourna la tête pour regarder Jin-Woo.

Et toi, ahjussi ?

Jin-Woo croisa les bras et lui répondit.

Après t’avoir vu entrer en premier.

Le visage de Hahn Song-Yi était tendu d’anxiété, mais elle hocha résolument la tête et sauta dans la Porte.

Jin-Woo prit une respiration rapide et se tint devant la Porte.

Il sentit que quelqu’un le regardait, alors il se retourna pour confirmer, pour apercevoir Hyun Ki-Cheol de l’autre côté, lui faisant signe et l’encourageant.

Il reporta son regard sur la Porte.

Cependant…

La surface de la Porte continua de onduler doucement sans arrêt.

Mais, la surface ne devrait-elle pas redevenir une barrière noire solide une fois qu’une personne la traverse ?

En ce moment, elle ondulait continuellement comme la surface de l’eau.

Il y avait quelque chose qui clochait ici.

Jin-Woo posa le bout de sa main contre la surface.

Et elle réagit comme un liquide collant, s’accrochant à ses doigts et le suivant lorsqu’il leva la main.

Est-ce que c’est… ??

Jin-Woo fit rapidement tourner sa tête et croisa le regard de Hyun Ki-Cheol.

À ce moment-là, même Hyun Ki-Cheol avait senti que quelque chose n’allait pas.

Jin-Woo lui cria fortement.

Appelle ton équipe principale d’assaut !! Vite !

Dès qu’il eut fini de crier, Jin-Woo fut automatiquement aspiré dans la Porte.

Q-Quoi, c’était ça ?!

V-Vice-Directeur Hyun ?!

Hyun Ki-Cheol courut rapidement vers la Porte.

Les trois employés restants de la Guilde Tigre Blanc le suivirent aussi précipitamment.

Mais une fois arrivé à la Porte, Hyun Ki-Cheol commença à paniquer.

Ceci, ce n’est pas possible !!

Les chasseurs n’étaient pas les seuls débutants aujourd’hui ; les nouveaux employés avaient aussi été amenés pour leur formation. Donc, aucun des nouveaux n’avait vécu quelque chose de semblable.

Le trio de nouveaux employés regarda Hyun Ki-Cheol avec des expressions complètement stupéfaites.

V-Vice-Directeur !! La surface de la Porte !! Elle change de couleur en rouge !!

Comme si une goutte de sang était tombée dedans, la surface de la Porte autrefois noire commença lentement à changer en rouge cramoisi.

Hyun Ki-Cheol ignora les employés confus et appela rapidement quelqu’un.

Heu ? Ki-Cheol-ah ?

Chef !! C’est la Porte Rouge !! La Porte dans laquelle nos gens viennent d’entrer est devenue une Porte Rouge !!

Quoi ??

La voix d’Ahn Sahng-Min devint urgente, choquée.

De quoi tu parles ?! Comment un rang C peut-il se transformer en une putain de Porte Rouge ?

Hyun Ki-Cheol leva la tête et fixa la Porte, maintenant entièrement teintée de la couleur du sang.

Les ondulations à la surface avaient également cessé.

Hyun Ki-Cheol avala nerveusement sa salive sèche.

Je ne sais pas comment, mais c’est sûrement une Porte Rouge, Chef.

QUOI ?!

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !