Chapitre 66
====================

Park Hui-Jin avait compris quelque chose à l’époque.

Et cela serait le niveau de terreur qu’un donjon de rang supérieur pouvait posséder, et à quel point elle était impuissante face à des chances aussi écrasantes.

C’est comme si, en fin de compte, c’était elle qui avait appris ce que M. Seong Jin-Woo voulait enseigner à Hahn Song-Yi.

C’était un peu embarrassant, mais que pouvait-elle faire ? Faire semblant que ces choses terrifiantes n’étaient pas terrifiantes était un exercice d’imprudence et de stupidité.

Les expériences qu’elle avait vécues dans la Porte Rouge suffisaient à lui donner la chair de poule. Cependant

Cependant, rien que par sa peur, elle ne pouvait pas abandonner tout le traitement doux et le statut dont jouissait un Chasseur de rang B.

Le salaire annuel exorbitant !

Les nombreux avantages sociaux !!

Et enfin, la reconnaissance publique !

Si l’on ignorait le danger inhérent, alors être Chasseur était à peu près la carrière parfaite. Précisément à cause du facteur de risque élevé, le retour sur investissement était tout aussi important.

Mais maintenant, Park Hui-Jin avait trouvé une méthode infaillible pour réduire le risque associé à son travail.

Et cela consiste à partir en raid avec le chef d’équipe Seong Jin-Woo.

La seule personne dont Park Hui-Jin était totalement jalouse dans le donjon de la Porte Rouge n’était autre que Hahn Song-Yi. Il n’y avait qu’une seule raison à cela.

Et ce serait la promesse que Seong Jin-Woo avait faite à Hahn Song-Yi.

Je t’ai amenée ici avec moi, donc je prendrai l’entière responsabilité et te protégerai.

Si on analyse ces mots différemment, alors il essayait de dire qu’il n’avait aucune raison de protéger d’autres membres de l’équipe à part Hahn Song-Yi. Non, ils n’étaient que des bagages.

Donc, elle était constamment inquiète que ces deux personnes abandonnent le groupe et s’enfuient discrètement.

Mais le sixième jour.

Seong Jin-Woo a vraiment nettoyé seul le donjon de rang supérieur et a ramené Hahn Song-Yi sain et sauf.

Il avait tenu sa promesse.

En voyant cela, Park Hui-Jin en était sûre d’une chose. Et ce serait

Tant qu’elle travaillait pour lui lors des raids, elle ne se retrouverait jamais en danger.

Au moment où elle a réalisé cela, son cœur a commencé à battre de façon incontrôlable. Et son excitation n’avait pas diminué jusqu’à présent.

Sa décision calme et froide.

Ses capacités exceptionnelles.

Et pas seulement cela, son sens des responsabilités aussi.

Elle voulait vraiment partir en raid avec Seong Jin-Woo. C’est pourquoi elle a proposé cette condition.

Ils doivent m’intégrer dans l’équipe de raid du chef Seong Jin-Woo, sans poser de questions.

Baek Yun-Ho et Ahn Sahng-Min discutaient entre eux. Et un peu plus tard.

Nous acceptons vos conditions.

Baek Yun-Ho sourit amicalement.

Dans ce cas, Mademoiselle Park Hui-Jin, agissez avec le chef Ahn pour le moment.

Merci beaucoup, monsieur.

Cependant, elle savait très bien que repérer cet homme ne serait pas facile. Seong Jin-Woo était de toute façon bien conscient de sa propre valeur réelle.

Même lors de la Porte Rouge, il était toujours si plein de confiance.

En effet, le faire bouger serait un vrai défi.

Elle avait maintenant une autre chance de le revoir. Un sourire imperceptible se forma sur les lèvres de Park Hui-Jin.

Baek Yun-Ho réfléchissait à quelque chose jusqu’à ce qu’il ouvre difficilement la bouche.

Chef Ahn.

Oui, monsieur.

Je voudrais connaître les coordonnées de Mister Seong Jin-Woo.

Le Maître de guilde, c’est ça.

Ahn Sahng-Min a décidé de tout révéler concernant la raison pour laquelle il avait dû dissimuler les affaires concernant Jin-Woo jusqu’à présent.

Baek Yun-Ho l’écouta en silence et hocha gravement la tête.

Il est compréhensible qu’il souhaite rester anonyme, compte tenu de ses capacités incroyables. Après tout, il y a suffisamment de personnes dans ce monde qui préfèrent rester dans l’ombre aussi.

Mais alors, un tel gars a quand même révélé ses pouvoirs devant plusieurs témoins. Bien sûr, la situation à l’époque pouvait être urgente, mais il est aussi probable qu’il se sentait plus ou moins à l’aise à l’idée que le monde connaisse ses pouvoirs.

Tant que l’affaire n’est pas exagérée, je suis sûr que Monsieur Seong Jin-Woo ne vous en voudra pas, Chef Ahn.

Ahn Sahng-Min hocha la tête.

Bien sûr, personne dans cette pièce ne souhaitait divulguer cette histoire au-delà de ces murs. Peu importe pour Seong Jin-Woo, cela ne serait pas une bonne chose pour l’Association ni pour le Tigre Blanc.

C’est ça, mais…

Ahn Sahng-Min était cependant préoccupé par autre chose.

Et cela serait son patron qui se précipite et finit par tout gâcher parce qu’il ne connaissait pas le caractère plutôt décisif du Chasseur Seong Jin-Woo.

Il voulait vraiment éviter cela, du moins.

Monsieur. Je pense que vous contacter directement lui est un peu…

Baek Yun-Ho comprit rapidement ce que Ahn Sahng-Min essayait de dire ici.

Ah, ne vous inquiétez pas. Je n’essaie pas de le contacter pour le recrutement.

Pardon ? Mais alors, pourquoi… ?

C’est comme Mister Seong Jin-Woo l’a dit hier soir.

Baek Yun-Ho réalisa quelque chose après avoir écouté le compte-rendu de Park Hui-Jin. Seong Jin-Woo était le bienfaiteur de la Guilde du Tigre Blanc.

Il avait sauvé trois nouveaux recrues de la Guilde. Non seulement cela, mais il avait aussi pris soin de la Porte Rouge, assurant ainsi que l’honneur du Tigre Blanc ne soit pas terni.

Même si les gens de l’Association ont commis une erreur, à quel point l’impact sur l’image publique de la Guilde aurait été mauvais si cette nouvelle avait été divulguée, et si tout le monde avait appris qu’ils avaient perdu presque toutes leurs nouvelles recrues ?

Juste y penser donnait à Baek Yun-Ho des cauchemars, au point de presque paniquer, ici même.

Et moi, j’essayais de stopper cette personne quoi qu’il en coûte, juste pour comprendre ce qui s’était passé.

Il pouvait maintenant comprendre pourquoi le jeune homme se sentait si grognon à ce moment-là.

S’il ne connaissait pas les circonstances, d’accord, mais maintenant qu’il savait, il devait simplement faire une certaine chose en tant qu’être humain vivant et respirant.

En tant que représentant de la Guilde du Tigre Blanc, je tiens à exprimer officiellement ma gratitude à Monsieur Seong Jin-Woo. Et à m’excuser également pour l’incident d’hier.

Ah, si c’est ce qu’il veut dire, alors…

Ahn Sahng-Min comprenait maintenant.

Avec la personnalité directe et pragmatique de Baek Yun-Ho, il ne dérangerait pas Seong Jin-Woo avec des questions de recrutement sous prétexte de le remercier.

Et puis, il voulait aussi lui transmettre sa gratitude.

Je comprends.

Ahn Sahng-Min sortit rapidement son téléphone et trouva le numéro de Seong Jin-Woo.

Quel est son numéro ?

Baek Yun-Ho sortit également son propre téléphone pour sauvegarder le contact.

C’est alors.

Son numéro est…

Juste au moment où Ahn Sahng-Min allait lire le numéro, il sentit que quelque chose clochait et tourna la tête de côté.

Uhm, excusez-moi. Que faites-vous, Hunter Hui-Jin Park ?

Ah, eh bien, je…

Avec un sourire gêné, Park Hui-Jin cacha furtivement son téléphone, dont l’écran affichait encore « Ajouter un nouveau contact ».

À l’intérieur de la Guilde numéro un en Corée, les Chasseurs.

Une nouvelle plutôt intéressante parvint au propriétaire des Hunters et au Chasseur de rang S actuellement en activité, Choi Jong-In.

Cela a-t-il été confirmé ?

Quelqu’un frapperait-il à la porte de ses patrons avec des informations non confirmées ?

Le chef du département de recrutement, Joh Myoung-Ki, hocha la tête.

Oui, Monsieur. Nous avons reçu cette information plus tôt aujourd’hui de l’Association.

Chaque grande Guilde avait un ou deux informateurs à l’intérieur de l’Association.

Ce n’était peut-être pas une chose très correcte à faire, mais c’était la seule façon de rester une longueur d’avance sur la concurrence, en contactant en premier un nouveau talent prometteur si jamais il surgissait de nulle part.

Cependant, plus tôt dans la journée, l’informateur des Chasseurs avait divulgué une histoire plutôt étrange. Et après une longue délibération, Joh Myoung-Ki décida de se rendre au bureau de son patron avec cette nouvelle.

Pourquoi ? Parce que, la Guilde du Tigre Blanc est en pleine expansion ces jours-ci, et ils sont assez grands pour nous menacer, les Chasseurs.

Alors, il pensa que cette information valait la peine d’être rapportée au chef. Exactement comme Joh Myoung-Ki l’avait suspecté, Choi Jong-In montra un grand intérêt pour cette affaire immédiatement.

D’un Passage Rouge qui a tué un rang A et six rang B, deux rang C sont revenus vivants ? Non seulement cela, ils ont aussi réussi à vider le donjon ? C’est totalement absurde.

Même s’il y avait un rang B parmi eux, il n’y avait aucune chance que ce soit vrai.

Choi Jong-In secoua la tête en continuant à lire la note.

Sans aucun doute, il y avait quelqu’un d’autre qui les aidait. Quelqu’un qui n’était pas mentionné ici.

Choi Jong-In en était certain. Son expérience approfondie dans le raid de donjons lui avait appris cela.

Joh Myoung-Ki répondit.

Il semble que l’Association suspecte aussi cela, Monsieur. Cependant.

Cependant ?

Il semble que le Tigre Blanc ne dise rien.

Alors, l’Association prévoit-elle de faire comme si de rien n’était, alors ?

J’ai entendu dire qu’ils ne veulent pas compliquer davantage l’affaire, puisque leur faute dans cet incident est déjà trop importante, Monsieur.

Choi Jong-In posa sa main sur son menton. C’était une habitude qu’il avait chaque fois qu’il se perdait dans ses pensées profondes.

C’était compréhensible du point de vue de l’Association, mais pourquoi le Tigre Blanc gardait-il le silence à ce sujet ? Il ne pouvait y avoir qu’une seule raison.

Le Tigre Blanc a dû recevoir de l’aide de quelqu’un qu’il ne veut pas que les autres découvrent.

Je pensais la même chose, monsieur.

Les opinions des deux personnes présentes concordaient.

Le cerveau de Choi Jong-In se mit rapidement en marche.

Un assistant sans nom qui peut sauver des chasseurs de rang inférieur d’un donjon suffisamment difficile pour tuer la plupart des chasseurs de rang supérieur.

Il pouvait à peine se retenir de sa curiosité maintenant.

Un débutant qui n’a pas passé le test d’affectation de rang ? Ou, peut-être un condamné dont l’identité ne peut pas être révélée ?

Dans les deux cas, cela lui convenait.

Si c’était un débutant, alors les Chasseurs devaient l’intégrer à leur groupe. Si c’était un condamné, d’un autre côté, alors il pourrait lancer quelques accusations contre le Tigre Blanc.

Les yeux de Choi Jong-In commencèrent à briller.

Il semble que nous devons découvrir qui était là.

Avez-vous pensé à une bonne méthode, monsieur ?

Si vous voulez attraper un raton laveur caché, vous devez d’abord mettre le trou du raton laveur en feu.

Les yeux de Joh Myoung-Ki s’écarquillèrent davantage.

Vous envisagez de mettre le feu à la Guilde du Tigre Blanc ?!

Vous pensez que je suis fou ?? Pourquoi devrais-je mettre le feu à une organisation parfaitement en ordre ??

Ah, mes excuses, Monsieur. Puisque vous êtes un chasseur de type magie si exceptionnel, je, euh…

Son surnom ne serait pas l’arme ultime sans raison, n’est-ce pas ? Si Choi Jong-In devenait sérieux et utilisait pleinement ses pouvoirs, faire exploser un bâtiment serait aussi simple qu’un jeu d’enfant.

En tout cas, Choi Jong-In poursuivit.

Ce n’est pas cela. Nous devons juste créer un chaos total.

Donc, c’était le feu…

Lorsque Choi Jong-In a commencé à fixer du regard son subordonné, Joh Myoung-Ki a rapidement fermé la bouche.

Nous le divulguons aux médias.

C’est ça !

Les yeux de Joh Myoung-Ki se sont écarquillés.

La grande erreur de l’Association des Chasseurs, un massacre des membres de la Grande Guilde, et enfin, le mystère qui en a découlé et qui a été enterré. Les médias adorent ce genre de choses. Tu ne trouves pas ?

La tête de Joh Myoung-Ki a automatiquement hoché de haut en bas en signe d’assentiment.

Choi Jong-In a ricané sournoisement.

Une fois qu’ils seront bombardés par le flux incessant des médias, le Tigre Blanc en aura assez et finira par révéler l’identité de cet mystérieux allié.

Donc, il y avait une telle méthode !

Joh Myoung-Ki a aussi commencé à sourire.

C’était une excellente occasion de donner un coup de poing à ce persistant Tigre Blanc qui osait poursuivre la Guilde des Chasseurs.

Les coins des lèvres de Choi Jong-In se sont arqués vers le haut.

Appelez immédiatement les journalistes.

[Vous êtes entré dans un donjon.]

Dès qu’il a mis un pied à l’intérieur du donjon, Jin-Woo a pris une profonde inspiration.

Après avoir été confiné dans un donjon de type champ ouvert pendant quelques jours, l’air à l’intérieur du donjon en forme de grotte semblait nouveau et rafraîchissant.

Yu Jin-Ho l’a suivi dans le donjon peu après.

Hyung-nim, je me demande quels types de monstres pourraient sortir dans ce donjon.

Oui, moi aussi.

Je peux sentir leur présence tout près, cependant.

En effet, ils étaient assez proches, mais ils ne pouvaient pas en repérer.

Mais, quand Jin-Woo a fait un pas en avant

Le sol de la grotte a commencé à monter ici, là, partout.

Effritement

Rumble.

Des monstres humanoïdes à la peau faite de roches sont apparus. Yu Jin-Ho a rapidement rappelé leur nom.

Hyung-nim, ce sont les Stonemen.

Jin-Woo a hoché la tête.

Ces enfoirés étaient connus pour avoir l’extérieur le plus dur de tous les monstres apparaissant dans des donjons de rang inférieur. La logique voulait qu’on utilise la magie lorsqu’on chasse un Stoneman, mais…

Tiens ça pour moi, d’accord ?

Jin-Woo a confié le paquet cylindrique en vinyle à Yu Jin-Ho et s’est dirigé vers les monstres.

Heok !!

Yu Jin-Ho a sursauté violemment, pensant que le contenu était une arme, mais rien de particulièrement remarquable ne s’est produit.

Ce n’était pas une arme ?

Pendant ce temps, Jin-Woo se tenait devant les Stonemen et a invoqué à la fois la dague Barukas et le Tueur de Chevaliers.

Tranche !

En un clin d’œil, la tête du Stoneman devant le groupe a roulé au sol.

Jin-Woo a regardé la dague Barukas et a souri avec satisfaction.

C’est plutôt pas mal.

Puis, soudain, le sourire de Jin-Woo a disparu de l’endroit.

Juste au moment où Jin-Woo est réapparu derrière le groupe de Stonemen, tous les dix plus certains sont tombés au sol.

Rumble, crash !

Mon corps est devenu un peu plus léger et plus rapide après l’affaire de la Porte Rouge, n’est-ce pas ?

Mais, bien sûr que oui.

Son niveau actuel était 60. Son niveau avait augmenté de neuf, passant de 51 à 60 après avoir tué tous ces ours de glace et fantômes blancs. Et maintenant, les monstres de rang C lui semblaient aussi faibles que ces Gobelins du donjon de rang E.

À ce rythme, je n’ai même pas besoin d’utiliser mes armes.

Maintenant qu’il s’était bien échauffé.

Dois-je augmenter la vitesse de chasse, alors ?

Il était temps d’invoquer ses soldats d’ombre.

Avec un timing parfait, un autre groupe de Stonemen avançait lentement vers sa position depuis la partie plus profonde de la grotte.

Invoquer.

Dès qu’il a donné l’ordre, les soldats confinés dans l’ombre de Jin-Woo se sont rapidement révélés derrière lui.

Et, comme prévu, un cri fort a accompagné cela aussi.

Uwaaaak !!

Jin-Woo se prit la tête avec exaspération et se retourna.

J’avais oublié qu’il était là avec moi.

Il s’était tellement emballé qu’il avait complètement oublié Yu Jin-Ho pendant un instant.

H-hyung-nim !!

Tout en étant assis par terre, Yu Jin-Ho pointa du doigt tremblant les soldats d’ombre qui se tenaient juste devant lui.

Q-Qu’est-ce que c’est que ça ??

C’est un peu compliqué à expliquer, c’est mon pouvoir.

Toi, tu peux invoquer ces choses comme ton, ton pouvoir ?

La mâchoire de Yu Jin-Ho resta béante, refusant de se fermer.

Lui et hyung-nim étaient déjà entrés dans des donjons onze fois. Il pensait ne plus être surpris, mais il s’était encore trompé.

Comme prévu, hyung-nim était une existence qui dépassait facilement l’imagination.

Il déglutit difficilement, ses yeux fixant les soldats en armure noire dégageant une aura glaçante.

Pendant ce temps, Jin-Woo détourna le regard. Les Stonemen, lourds et imposants, étaient déjà arrivés à proximité.

Jin-Woo leur fit signe avec le menton.

Vas-y.

Comme s’ils attendaient ce signal, les soldats se précipitèrent silencieusement en avant.

Boum !!

Le sol de la grotte trembla violemment alors que quarante soldats en armure couraient tous en même temps. Avec l’ajout de Iron et des soldats bestiaux, le poids total du groupe avait considérablement augmenté.

C’est comme si je regardais une flotte de tanks, non ?

Jin-Woo affichait une expression très satisfaite.

Avec les soldats d’ombre qui balayent tout sur leur passage, le donjon a été vidé en un clin d’œil.

Les seules choses restantes sur le sol étaient des morceaux dispersés et brisés de Stonemen, ressemblant à des biscuits faits de terre.

Un donjon de rang C a été détruit en un rien de temps, en somme.

Jin-Woo s’exclama avec admiration.

À ce rythme, on pourrait finir de nettoyer le reste des raids assez rapidement, non ?

Il semblait que les huit raids restants ne prendraient pas longtemps à terminer.

Dès que le combat fut terminé, les soldats d’ombre récupérèrent les cristaux magiques et se tinrent devant Jin-Woo en colonnes ordonnées. Igrit et Iron se tenaient devant eux.

Les deux chevaliers s’avancèrent et s’agenouillèrent.

Une fois que les soldats eurent cessé de bouger, Yu Jin-Ho se glissa enfin plus près de Jin-Woo.

Hyung-nim, ici.

Il lui rendit ensuite le paquet mystérieux en vinyle.

Jin-Woo prit silencieusement le gobelet contenant le paquet de vinyle et se mit à sucer la paille.

Hyung-nim, qu’est-ce que c’est ?

C’est du jus de légumes.

En fait, j’aime bien son goût.

Slurp, slurp.

Après avoir presque vidé le gobelet, Jin-Woo demanda à Yu Jin-Ho.

Hé, Jin-Ho. Combien de Portes as-tu réservé aujourd’hui ?

Yu Jin-Ho était en train de toucher prudemment la fourrure de l’un des soldats bestiaux, mais il retira rapidement la main et se tourna vers Jin-Woo.

Quatre Portes, hyung-nim.

Avec quatre aujourd’hui, il ne resterait plus que cinq. Il ne voyait pas l’intérêt de perdre plus de temps là-dessus.

Dans ce cas, finissons tout d’ici demain. Peu importe si une Porte est un peu éloignée, de toute façon.

Tu veux dire, demain ?

De manière inexplicable, Yu Jin-Ho jeta un coup d’œil autour de lui. En voyant tous les débris brisés de Stonemen jonchant le sol, il hocha lentement la tête.

C’est sûr, avec cette vitesse.

Compris, hyung-nim. Au fait.

Yu Jin-Ho hésita légèrement, puis ouvrit la bouche avec difficulté.

Puis-je être celui qui récupère les pierres magiques ?

Pourquoi ?

Je suis un peu contrarié parce que j’ai l’impression que mon rôle a été volé par ces gars, hyung-nim.

Jin-Woo éclata d’un léger rire. Suivez les romans en ligne n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

Oui, ce gamin est vraiment bizarre.

Et un jour plus tard.

Jin-Woo a terminé les 19 raids qu’il avait promis à Yu Jin-Ho.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !