Chapitre 197
====================

J’ai perdu.

Thomas Andre ouvrit lentement les yeux alors que sa tête répétait ces deux mots qu’il n’aurait jamais pensé dire de nouveau.

Il se trouvait dans une chambre d’hôpital.

Quand était la dernière fois que je suis passé à l’hôpital ?

Jin-Woo avait peut-être fréquenté les hôpitaux comme s’ils étaient sa seconde maison durant ses premières années en tant que Chasseur. Cependant, Thomas Andre ne l’avait pas fait, et il ne pouvait se rappeler d’aucune instance où il avait séjourné dans un hôpital, même une seule fois, depuis qu’il était devenu Chasseur.

Qui aurait pu s’attendre à voir un tel résultat d’un combat entre un Chasseur qui était autrefois le pire même parmi les rangs E, et un homme qui avait commencé sa carrière au sommet ?

Bien sûr, Thomas Andre ne se souciait pas du passé de Jin-Woo. Il était encore profondément bouleversé par ce résultat, cependant.

J’ai vraiment perdu.

Thomas Andre se redressa lentement, le visage hébété, comme un homme dont l’âme l’avait abandonné.

Tic, tac.

Le son de quelqu’un tapotant légèrement sur un clavier cessa. Il détourna le regard dans cette direction et trouva la principale gestionnaire de la Guilde des Pilleurs, Laura, assise à un endroit pas trop loin, mais pas trop près non plus.

Peut-être était-elle en train de travailler, car ses doigts fins flottaient encore au-dessus du clavier de son ordinateur portable.

Tu t’es réveillé.

On dirait bien.

Thomas Andre détourna le regard et se mit à se ronger le menton.

On peut estimer combien de temps s’est écoulé, en regardant la longueur de sa barbe. Devrait-il dire qu’il se sentait soulagé, alors ? Parce que sa barbe n’était pas aussi longue qu’il le craignait.

Environ un jour, c’est ça ?

Laura le confirma d’un court réponse, puis poursuivit.

Le premier médecin qui t’a examiné a suggéré que je devrais me préparer au pire, c’est-à-dire à ce que tu te réveilles plusieurs semaines plus tard.

C’était à quel point l’état de Thomas Andre était grave la nuit dernière.

Mais alors.

Elle trouva un peu difficile de décider si le fait qu’il se soit réveillé après seulement un jour était plutôt à la hauteur des capacités de Thomas Andre, ou si le fait qu’il ait même perdu connaissance en premier lieu était indigne de lui.

Laura ressentit cette lutte intérieure en se tenant à côté du lit de son patron.

Dois-je appeler un médecin ?

Non, pas encore.

Thomas Andre se massa les tempes douloureuses et secoua la tête.

La force de l’impact qu’il avait ressentie lorsque cet homme lui avait donné un coup de poing à la tête restait encore vive dans sa mémoire. Quelle douleur horrible c’était. À tel point qu’il ne voulait plus se rappeler l’événement d’hier, si possible.

Un médecin ne pourrait pas faire grand-chose de toute façon, même si on en faisait venir un ici. Mais à part ça, n’y avait-il pas autre chose qu’il devait d’abord vérifier ?

Thomas Andre demanda rapidement.

Et Mister Hwang ?

Les lèvres de Laura s’ouvrirent un instant, mais elle ne put verbaliser sa réponse et secoua simplement la tête.

Je vois.

Il réfléchit encore un peu, puis posa une autre question d’un ton indifférent.

Et pour les autres pertes ?

Nous avons subi de nombreux blessés, mais grâce à la réponse rapide du Bureau des Chasseurs, tout le monde s’est complètement rétabli.

Thomas Andre avait maintenu son calme jusqu’à ce moment, mais il ne put empêcher sa voix de monter d’un octave.

Il n’y a pas eu d’autres victimes ?

Oui, monsieur.

Son choc se transforma rapidement en étonnement. Il commença à haleter intérieurement.

Même si le combat avait été vraiment intense, personne n’avait été tué. Cela ne pouvait signifier qu’une chose : que son adversaire avait été indulgent avec eux.

C’était un signe clair d’une défaite écrasante.

Lorsqu’une personne subit une défaite aussi totale, elle perd souvent toute notion de se fâcher contre le résultat. C’est ce que ressentait Thomas Andre à l’instant.

Il était également impressionné, lui aussi. Jin-Woo avait vaincu non seulement Thomas Andre, mais tous les chasseurs d’élite que l’Américain avait rassemblés, tout seul. Cela rendit Thomas quelque peu craintif du jeune chasseur coréen. Non, son émotion était allée au-delà de cela et frôlait presque le territoire du pur respect.

Thomas Andre se disait toujours que la puissance était la justice, donc le choc mental qu’il ressentait en ce moment était plutôt immense.

Cependant

Mais pourquoi agissait-il ainsi ?

Il avait subi une défaite ignoble, mais il ne se sentait pas si mal que ça. Peut-être n’avait-il aucun regret parce qu’il avait pu confirmer l’écart entre lui et son adversaire ?

Il n’avait pas envie de se mettre en colère contre la personne qui l’avait battu. Ni de penser à se venger de sa défaite, d’ailleurs.

Au lieu de cela, c’est plutôt comme si.

Alors que plusieurs pensées traversaient son esprit, Laura lui tendit soudain une petite boîte longue. C’était un étui pour lunettes.

Thomas Andre accepta cet étui tout en lui lançant un regard perplexe. Elle résolut sa curiosité immédiatement.

Tes lunettes de soleil ont été récupérées sur le lieu, mais elles étaient trop endommagées pour être réparées.

Il ouvrit l’étui pour découvrir une nouvelle paire de lunettes de soleil au même design qu’avant, qu’il aimait porter. Thomas Andre esquissa un sourire en coin et les mit.

On dirait que je finis toujours par devoir quelque chose à des gens.

Laura était intérieurement inquiète que son patron ne se mette à déchaîner sa colère dès qu’il se réveillerait, mais sa réaction lui apporta un sentiment de soulagement, et elle soupira intérieurement, avant de former un sourire doux.

C’est mon travail, monsieur.

Thomas Andre fixa le regard dans le vide en silence, puis ouvrit la bouche doucement.

Monsieur Hwang. Assurez-vous de lui organiser des funérailles dignes. Il était toujours l’un des nôtres, après tout.

Compris.

Oh, et aussi.

Et aussi ?

Laura cessa de noter les ordres de Thomas Andre dans son carnet de notes et leva la tête.

Dites à Hunter Seong Jin-Woo que la Guilde des Pilleurs… Non, attendez. Effacez cela. Envoyez-lui un message pour lui dire que moi, Thomas Andre, présenterai des excuses officielles.

Protégez les chasseurs.

Pourquoi madame Selner a-t-elle dit quelque chose comme ça ? Jin-Woo forma une expression perplexe.

. Pourquoi moi ?

Elle semblait incertaine de par où commencer son récit, mais finit par ouvrir la bouche de manière laborieuse.

Tandis que le rêve se répétait, j’ai fait de mon mieux pour mémoriser les visages de ceux qui traquaient les chasseurs. Cependant, tout cela fut en vain.

Elle expliqua que tout ce dont elle se souvenait après son réveil était des visages couverts de voiles d’obscurité.

Et donc, j’ai décidé d’utiliser une autre méthode. Même si ce n’était qu’un rêve, j’utiliserais ma capacité pour voir leur véritable nature, leur vrai visage.

Est-ce pour cela que tu as regardé dans mes yeux la dernière fois ?

Oui, c’est exact.

Madame Selner admit volontiers comment fonctionnait sa capacité.

Le cœur de Jin-Woo recommença à battre plus vite.

À l’époque, qu’avait découvert Madame Selner en lui qui la fit trembler de peur comme ça ? Malheureusement, son histoire n’était pas encore terminée, il devait donc réprimer la montée de sa curiosité et se concentrer sur sa voix.

Ce que j’ai trouvé en eux, c’était une puissance illimitée. Mais, lorsque je croise le regard de cette chose, je n’ai d’autre choix que de sortir de mon rêve.

Le regard de Jin-Woo dériva brièvement vers le bas et vit ses doigts trembler imperceptiblement.

Quand mes yeux se sont posés dessus, je me souviens encore clairement des mots et de la voix de cette chose.

Jin-Woo releva légèrement la tête. Tant le directeur qui écoutait, que Adam White qui traduisait de côté, avaient une expression profondément tendue.

Jin-Woo lui demanda d’une voix calme.

Que t’a dit cette chose ?

Madame Selner commença à trembler d’horreur après avoir finalement rappelé ce souvenir. La voix qu’elle entendait dans son rêve était de loin plus vive que n’importe quel autre son qu’elle avait entendu dans la réalité.

Contrairement à la femme effrayée, cependant, Jin-Woo était concentré sur le mot guerre. C’était son indice.

C’est similaire à ce que le Roi des Géants m’a dit, n’est-ce pas ?

La bataille entre les Souverains et les Règnes, le Roi des Géants ne l’a-t-il pas dit ? Qu’ils se préparaient à la guerre ? Très probablement, les Règnes n’étaient pas les seuls à se préparer pour cette bataille à venir.

Si tel était le cas, alors, de quel côté appartenaient ces bâtards qui chassaient les Chasseurs ?

Bien qu’il se sente curieux à ce sujet, il n’avait toujours pas reçu de réponse à sa question initiale. Alors, il demanda à nouveau.

Comment cela se rapporte-t-il à ta demande de protéger d’autres Chasseurs ?

.Car, j’ai vu le même pouvoir dormir en toi.

Ses mots prudents frappèrent Jin-Woo en pleine face, le réveillant en sursaut. Le pouvoir du Souverain des Ombres — c’est ce qu’elle avait vu ce jour-là, caché profondément en lui.

Puisqu’elle avait vu le même type de pouvoir chez les assassins dans ses rêves, leur identité devait être.

.Souverains.

L’expression de Jin-Woo se durcit.

Madame Selner sentit le changement rapide dans l’expression de Jin-Woo et ajouta rapidement plus d’explications.

Ce sont des existences supérieures aux Chasseurs, et pour les arrêter, nous avons besoin de toi, qui possèdes un pouvoir égal au leur, Hunter-nim.

Le directeur écouta silencieusement jusqu’ici, puis entra enfin dans la conversation.

Honnêtement, je n’étais pas convaincu par l’affirmation selon laquelle personne d’autre ne peut protéger les Chasseurs à part vous, Seong Jin-Woo Hunter-nim, mais, enfin…

La raison pour laquelle cette réunion a été organisée à la hâte était

.Mon combat avec Thomas Andre hier a changé la façon dont le Bureau des Chasseurs pense, n’est-ce pas ?

Le directeur répondit maladroitement après que la vérité ait été justement soulignée.

Oui, vous avez raison.

Grâce aux événements de la veille, le Bureau des Chasseurs a enfin compris la différence entre Jin-Woo et les autres Chasseurs. Cet incident a peut-être été un grand événement, oui, mais il a aussi permis à l’organisation de découvrir une nouvelle lueur d’espoir.

Des êtres capables de tuer des Chasseurs de rang Autorité Spéciale, et un seul Chasseur possédant des pouvoirs équivalents à ces êtres.

Le Bureau des Chasseurs avait plus que jamais besoin de l’aide de Jin-Woo. Les États-Unis avaient déjà perdu l’un de leurs Chasseurs de rang Autorité Spéciale. Et de leur point de vue, Thomas Andre devait être protégé à tout prix.

Bien sûr, nous n’attendons pas d’un Chasseur aussi exceptionnel que vous qu’il nous aide sans contrepartie appropriée.

Tout ce qu’il voulait, serait mis à disposition. Et cela incluait le plus grand trésor laissé par Kamish, sa Pierre de Rune.

La nouvelle proposition du Bureau des Chasseurs ne concernait pas le recrutement. Plutôt que d’ennuyer Jin-Woo en insistant sur l’offre déjà rejetée, ils préféreraient emprunter son pouvoir pour protéger la plus grande force de combat d’Amérique.

C’était la réponse que le Bureau avait décidé d’adopter concernant les événements actuels, après la mort de Christopher Reid.

Jin-Woo garda le silence et se retrouva dans une petite dilemme.

Madame Selner expliqua ce qu’elle avait vu pour l’aider à prendre sa décision.

Il y a des Chasseurs qui profitent de bénédictions puissantes dans ce monde. Ils ont soutenu ce monde avec leurs pouvoirs. S’ils disparaissent, ce monde ne pourra pas tenir beaucoup plus longtemps.

Jin-Woo leur répondit enfin après une longue réflexion.

.Je suis désolé.

Son refus ferme, qui ne laissait aucune place à la reconsideration, fit lever les sourcils des directeurs.

-Est-ce à cause d’une émotion non résolue envers Thomas Andre Hunter-nim ???

Jin-Woo secoua rapidement la tête pour éviter que les gens ne tirent de mauvaises conclusions.

Non, pas du tout.

Il n’y avait qu’une seule raison pour laquelle il avait pris cette décision. Découvrir une histoire sur no//e()/lbin(.)c/o/m

C’est simplement parce que je ne sais rien sur les ennemis que je vais affronter.

Même s’il avait une idée approximative de leur identité, il ne les avait pas encore rencontrés une seule fois. Il était évident qu’il ne ferait aucune promesse de protéger quelqu’un d’autre lorsqu’il n’avait aucune idée des capacités de l’ennemi.

Jin-Woo n’était pas un amateur qui ferait facilement des promesses quand il n’était pas sûr de pouvoir les tenir en premier lieu.

Je vais observer la situation pour l’instant.

Et ensuite, il s’occuperait d’abord de ce qu’il pouvait gérer.

Ses méthodes de réflexion posées n’avaient pas changé depuis ce jour où il était entré pour la première fois dans le donjon double, il y a tous ces mois.

Heureusement, Jin-Woo possédait plusieurs Soldats de l’Ombre qui lui transmettaient avec précision des informations en temps réel. En laissant ses gars dans l’ombre de tous les Hunters que le Bureau craignait, il pourrait répondre à ces salauds à temps s’ils passaient à l’action.

Bon, alors.

Jin-Woo commença à réfléchir à une réponse appropriée pour le moment où le moment serait venu, en se levant de son siège pour partir.

Dans le bureau du président de l’Association des Hunters coréens.

Le président de l’Association, Goh Gun-Hui, passait une autre journée bien remplie.

Pourquoi, parmi toutes les choses possibles sous les cieux, Hunter Seong et Thomas Andre devaient-ils se battre la veille de la Conférence Internationale des Guildes ?

Il s’inquiétait que quelque chose tourne mal de l’autre côté, alors il envoya des demandes par tous les canaux disponibles et reçut enfin une réponse du Bureau des Hunters il y a peu.

Leur enquête avait révélé que la Guilde des Pilleurs était responsable de l’incident et que Jin-Woo ne serait pas indûment gêné à l’avenir, selon le message des États-Unis.

Le président de l’Association, Goh Gun-Hui, put enfin se libérer de ce poids sur ses épaules et s’affala dans son fauteuil comme un homme soulagé. Personne ne pouvait imaginer à quel point il était mort d’inquiétude en pensant que Hunter Seong finirait en prison aux États-Unis.

Mais encore une fois…

Attendez une minute.

Qui serait capable d’enfermer Hunter Seong ?

Même Thomas Andre avait perdu connaissance, n’est-ce pas ?

Goh Gun-Hui éclata de rire après que ses pensées eurent enfin abouti, bien après que le tumulte sur cette affaire se fut calmé.

D’une certaine manière, je m’étais inquiété pour quelque chose totalement inutile.

Huhuh.

Goh Gun-Hui rit un moment avant de ressentir une petite soif monter. Il chercha quelque chose à boire et trouva une bouteille d’eau posée sur la table basse, un peu éloignée du bureau du président.

Goh Gun-Hui fixa silencieusement la bouteille d’eau avant de tendre la main. Cela fit voler la bouteille jusqu’à lui.

Attrape.

Il attrapa habilement la bouteille et, en dévissant le bouchon, esquissa un léger sourire.

On dirait que j’ai encore une histoire à entendre du chef Woo une fois qu’il sera de retour.

Huhuh.

Goh Gun-Hui se sentit assez satisfait, sachant qu’il avait fait le bon choix en envoyant de force le chef de section Woo Jin-Cheol aux États-Unis.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !