Chapitre 71
====================

Yu Jin-Ho a été pris au dépourvu.

La Porte Rouge ?

Pourquoi l’histoire de la Porte Rouge a-t-elle été évoquée ici, comme ça, sans prévenir ?

Puisque l’incident avait été évoqué sans arrêt dans les médias, même Yu Jin-Ho savait ce qui s’était passé. Mais, ce moment précis était étrangement coïncident et, par conséquent, il avait du mal à comprendre où son père voulait en venir.

Et cet homme ici

Un homme censé être un survivant de cet incident.

Pourquoi le survivant que les médias cherchaient désespérément à retrouver apparaît-il ici ? La curiosité de Yu Jin-Ho ne cessait de croître.

Après avoir regardé son fils pendant un petit moment, Yu Myung-Han ouvrit lentement la bouche.

On dirait que tu n’en as pas encore entendu parler.

Pardon ?

Yu Myung-Han ignora pour l’instant Yu Jin-Ho, encore confus, et tourna son regard vers Goh Myung-Hwan, assis là, nerveux.

Monsieur Hunter.

Oui, Président.

Veuillez informer mon fils, qui était là aux côtés des nouvelles recrues de la Guilde du Tigre Blanc, ce jour-là.

Compris.

Le regard de Goh Myung-Hwan se porta maintenant sur Yu Jin-Ho.

Involontairement, Yu Jin-Ho croisa le regard de Goh Myung-Hwan, et un point d’interrogation apparut sur son visage.

Goh Myung-Hwan ouvrit la bouche.

Il y avait une jeune femme Hunter qui semblait être une lycéenne, et…

Une jeune femme Hunter ?

Même alors, Yu Jin-Ho ne pouvait pas imaginer de qui le nom sortirait de la bouche de Goh Myung-Hwan.

Et, Monsieur Seong Jin-Woo.

Tumble.

Yu Jin-Ho pensa qu’il pouvait entendre son propre cœur tomber dans le creux de son estomac.

H-hyung-nim était là lors de l’incident de la Porte Rouge ?

Que se passait-il ici ?

Il se sentait déjà assez confus, mais maintenant, son processus de pensée s’était transformé en un chaos encore plus compliqué. Au milieu de sa confusion, il se rappela soudain quelque chose.

Attends. Maintenant que j’y pense, il y a quelques jours.

Hyung-nim conversait avec une telle familiarité avec Hahn Song-Yi, quelqu’un avec qui il n’avait même pas échangé une salutation informelle avant ce jour-là.

Tu te souviens encore du nom de cette femme Hunter, par hasard ?

C’était Miss Hahn Song-Yi.

Comment cela peut-il être ?

La mâchoire de Yu Jin-Ho tomba jusqu’au sol.

Penser qu’il y avait un tel secret derrière la relation mystérieuse entre ces deux personnes…

Attends, si c’est le cas, alors ?

Alors, l’identité de l’aide potentielle dont parlaient les médias était…

Comme s’il savait ce que Yu Jin-Ho allait demander, Goh Myung-Hwan confirma rapidement la vérité.

Nous, les membres de la Guilde du Tigre Blanc, et Miss Hahn Song-Yi, avons pu sortir de la Porte Rouge sains et saufs grâce à Monsieur Seong Jin-Woo.

Au début, tout le monde était un peu surpris en apprenant qu’une paire de chasseurs de rang E venait observer le processus d’entraînement des nouveaux recrues. Mais ensuite.

Goh Myung-Hwan a commencé à décrire ce qui s’était passé ce jour-là avec une voix enflammée, rappelant celle d’un petit enfant fièrement montrant à un ami le tout nouveau jouet qu’il venait de recevoir en cadeau.

Cependant.

Il a fait quoi à un chasseur de rang A ??

Goh Myung-Hwan n’était pas la seule personne excité dans la pièce.

Exactement !! Avec sa paume, il a fait comme, Pah !! Il a giflé l’arrière de la tête de Kim Cheol, et.

En écoutant les exploits de hyung-nim, le cœur de Yu Jin-Ho battait plus vite comme s’il était là, en train de tout vivre personnellement.

Comme on pouvait s’y attendre de la part de hyung-nim.

Pour lui, traquer des monstres de haut rang n’était rien. Après tout, il pouvait assommer un chasseur de rang A d’un seul coup de main.

Yu Jin-Ho se sentait à la fois si ému et si fier en réalisant qu’une personne aussi incroyable était restée à ses côtés jusqu’à présent.

Pendant ce temps, Goh Myung-Hwan poursuivait son récit.

Je pensais vraiment que nous allions mourir à coup sûr quand des dizaines d’Elfes de Glace sont apparus. Mais encore.

Était-il en train de prêter trop attention à l’histoire ? Le temps a filé très vite. La longue histoire des événements de cette journée touchait enfin à sa fin.

La voix enthousiaste de Goh Myung-Hwan est devenue plus forte.

Donc, ce que je dis, c’est que tout ça est vraiment trop injuste. Monsieur Seong Jin-Woo nous a sauvé la mise là-bas. C’est mon sauveur.

Yu Jin-Ho a hoché la tête inconsciemment en signe d’accord. Il pouvait comprendre d’où venait Goh Myung-Hwan. Il avait aussi reçu une aide similaire auparavant.

Mais alors, je ne suis pas censé révéler l’existence de Monsieur Seong Jin-Woo ? J’ai du mal à accepter la décision de la Guilde du Tigre Blanc. Cependant, le président Yu m’a appelé à l’improviste, alors me voilà.

C’est à ce moment que Yu Myung-Han a arrêté Goh Myung-Hwan d’une manière digne.

Hunter-nim Goh Myung-Hwan.

Je pense que cela devrait suffire.

Ah. Mes excuses, monsieur. Je me suis laissé emporter.

Goh Myung-Hwan a baissé la tête embarrassé.

Le regard de Yu Myung-Han s’est alors tourné vers son fils, Yu Jin-Ho.

En poursuivant l’enquête sur le chasseur Seong Jin-Woo, un nom auquel je ne m’attendais pas a été mentionné.

Au bout du doigt de Yu Myung-Han.

Son index pointait vers un morceau de papier sur lequel était écrit le nom de Yu Jin-Ho. Et ce n’était autre que les registres de raid que Yu Jin-Ho avait remis à son père.

Son index pointait plus bas et s’arrêtait sur les trois mots Seong Jin-Woo, juste après.

Le chef de raid, Yu Jin-Ho. Le membre du raid, Seong Jin-Woo.

C’était une preuve irréfutable.

Je suis découvert.

La vérité sur le fait que hyung-nim l’avait aidé lors de l’obtention de sa licence de maître de guilde était maintenant dévoilée. L’expression de Yu Jin-Ho s’est durcie.

Seong Jin-Woo, le chasseur, vous a beaucoup aidé lors de votre tentative d’obtenir la licence de maître de guilde. Reconnaissez-vous ce fait ?

..Oui, père.

Y a-t-il autre chose que vous souhaitez ajouter ?

La vision de Yu Jin-Ho s’assombrit.

Maintenant que la question de l’aide de hyung-nim est révélée, il était impossible de convaincre son père qu’il était la bonne personne pour prendre la tête de la nouvelle Guilde Yujin.

Il sentit le regard strict de son père peser sur lui. Par le passé, soumis à ce regard perçant, Yu Jin-Ho perdait toute force dans ses jambes.

Cependant !

Il ne pouvait pas abandonner comme ça. Pour la première fois, Yu Jin-Ho a rassemblé son courage devant son père.

Il a baissé la tête et a élevé la voix.

Peux-tu me confier la Guilde Yujin, Père ?

Je le ferai.

Hein ?

À cette réponse rafraîchissante de simplicité, Yu Jin-Ho a rapidement relevé la tête.

Je vais te confier la Guilde Yujin.

Mais, pourquoi ?

Ne l’as-tu pas dit toi-même ? Il est trop risqué de confier la Guilde à un étranger. Avec toi ici, y a-t-il une raison de prendre ce risque maintenant ?

Mais, j’ai essayé de te tromper, père.

Tu pensais que je te gronderais et que je te mettrais dehors à cause de ça ?

Yu Jin-Ho pensait que son père souriait, pour une raison quelconque. Mais, les lèvres de Yu Myung-Han restaient toujours droites, peu importe l’occasion. Alors, comment se fait-il ?

Si tu étais entré dans les donjons sans aucun plan, alors j’aurais fait exactement ça. Parce que je ne me souviens pas d’avoir élevé un fils idiot comme ça.

Le visage de Yu Jin-Ho est devenu chaud à ce moment-là.

Si je n’avais pas rencontré hyung-nim, je serais en train de me faire gronder par père en ce moment même.

Non, attends — il serait mort bien avant ça.

Yu Jin-Ho a poussé un soupir de soulagement intérieurement.

Cependant, j’ai une condition.

Oui, Père.

Ce chasseur Seong Jin-Woo, peux-tu l’amener à Yujin ?

Les yeux de Yu Jin-Ho s’ouvrirent plus grands.

Tu veux dire, hyung-nim ??

Hyung-nim ?

La lumière dans les yeux de Yu Myung-Han a vacillé un instant. Mais cela n’a pas duré longtemps.

C’est exact.

Yu Jin-Ho est devenu sans voix, alors.

Gronnement

Même un gamin de nez bouché saurait que c’est le bon moment pour dire quelque chose avec confiance afin de laisser une impression positive. Cependant, la personne dont ils parlaient n’était autre que hyung-nim.

Yu Jin-Ho pourrait demander, bien sûr, mais il n’était pas confiant en autre chose. Alors, il a répondu honnêtement.

Je ne peux pas en être sûr.

Très bien. Cela n’a aucun sens si le défi est trop facile pour toi.

Le président Yu Myung-Han a pris une gorgée d’eau et a essuyé légèrement les coins de ses lèvres avec un mouchoir.

Si tu échoues, je remettrai la Guilde à ton frère. Alors, qu’en dis-tu ? Acceptes-tu ?

L’expression de Yu Jin-Ho est devenue grave.

C’est le coup que j’ai si difficilement obtenu.

S’il se désistait maintenant, il ne pourrait pas se présenter devant hyung-nim, qui l’a aidé jusqu’au bout pour cette opportunité.

Yu Jin-Ho est devenu profondément sérieux en répondant.

J’accepte, Père.

Avec cette réponse, la négociation entre un père et un fils est arrivée à sa conclusion. Yu Myung-Han a hoché la tête sans un mot, et Yu Jin-Ho s’est levé, a incliné la tête, puis a quitté la pièce.

Yu Myung-Han a enlevé le mouchoir de ses lèvres. Il devenait de plus en plus difficile de réprimer le sourire qui voulait se former sur ses lèvres.

Ce gamin.

Ce garçon voulait la Guilde Yujin.

Il a suspecté quelque chose quand ils ont accepté de se rencontrer aujourd’hui, mais il ne s’attendait pas à ce que son fils soit aussi audacieux.

En effet, un petit tigre reste un tigre, au bout du compte.

Le sourire a enfin commencé à se dessiner sur les lèvres de Yu Myung-Han.

Ce fameux président Yu Myung-Han sourit en réalité !!

Les yeux de Goh Myung-Hwan s’agrandirent en voyant tout cela.

Le surnom largement connu du président Yu Myung-Han était Pokerface. Il était célèbre pour ne jamais montrer aucune émotion, que ce soit lors d’une occasion joyeuse ou triste.

Lorsque Goh Myung-Hwan continua à le fixer complètement perplexe, le président Yu Myung-Han se tourna vers lui et lui demanda.

Hunter-nim. Y avait-il quelque chose que vous vouliez ajouter ?

Se retrouvant soudainement sous le regard fixe de cette manière, Goh Myung-Hwan devint nerveux et secoua rapidement la tête.

N-non. Pas du tout.

.47, 48, 49, 50.

Avec une vitesse effrayante, Jin-Woo monta les étages.

[Vous avez tué le Démon de rang moyen.]

[Vous avez gagné 300 points d’expérience.]

[Vous avez acquis (1) Âme de Démons.]

Il ne se sentait pas du tout fatigué en regardant le total des points d’expérience et le nombre accumulé d’âmes qui montaient chaque fois qu’il traquait un monstre.

[Nombre d’âmes collectées : 4 388/10 000]

Ce n’est même pas encore la moitié, hein.

Il chassait sans relâche des démons depuis son entrée dans cet endroit, mais comme prévu, le mur des dix mille âmes était effectivement haut et difficile à franchir.

Cependant, qu’en était-il de son niveau ?

[Niveau : 69]

En une journée, il avait encore augmenté de deux.

La vitesse de montée de niveau avait ralenti par rapport au début, mais elle pouvait encore être considérée comme fulgurante en regardant le rythme de collecte des âmes nécessaires. Même maintenant, les points d’expérience s’accumulaient silencieusement.

Kieehk !

[.A tué le Démon de rang moyen.]

[Vous avez collecté (1) Âme de.]

Après avoir éliminé le dernier démon encore debout devant ses yeux, Jin-Woo se massa le dos et balaya ses environs du regard. Sous la confiance inspirée par les soldats d’ombre qui l’entouraient, on pouvait voir les innombrables cadavres de démons de rang moyen jonchant le sol.

Clap !

Jin-Woo sourit profondément et applaudit.

Bon travail.

Les soldats qui s’étaient battus dur pour lui retournèrent tous dans son ombre en un instant. La pierre magique pouvait être récupérée par eux, certes, mais le butin devait être ramassé manuellement par Jin-Woo.

[Voulez-vous prendre..]

Eh bien, il devait cliquer manuellement sur oui à chaque message du système qui apparaissait dans son champ de vision, c’est pour cela.

C’est un peu fastidieux, n’est-ce pas ?

C’est pourquoi, quand il n’y avait pas beaucoup de démons, il s’en occupait lui-même très rapidement. Et, quand ils étaient en grand groupe comme cette fois, il combattait avec ses soldats.

Dès que la bataille était terminée, il commençait à ramasser le butin immédiatement.

Qu’est-ce qui est si amusant dans ça pour que Yu Jin-Ho insiste pour le faire ?

Jin-Woo sortit un morceau de butin du démon mort et sourit pour lui-même.

Il y avait une autre chose fastidieuse à propos de cet endroit ; il était impossible d’extraire des ombres à l’intérieur du Château des Démons.

Peu importe si c’était un démon de rang moyen ou faible, la brume noire qui indiquait si l’on pouvait effectuer l’extraction d’ombre ou non ne montait pas des cadavres de démons.

Même quand je regarde les restes, aussi.

[Ce Mana est corrompu.]

[Il est impossible d’effectuer une extraction d’ombre.]

Non, il ne recevait que des messages disant qu’il ne pouvait pas extraire d’ombres parce que le Mana était soi-disant corrompu.

Y a-t-il quelque chose que je peux faire à ce sujet ?

Juste au moment où Jin-Woo examina les restes des démons avec une expression d’impuissance, un nouveau message apparut dans son champ de vision.

Tti-ring.

[Vous avez découvert 29 objets : Cornes du Démon de rang moyen.]

[Voulez-vous tous les prendre ?]

Jin-Woo sourit largement.

Bien sûr !

Jin-Woo secoua rapidement le regret qu’il ressentait à cause du problème d’extraction d’ombre, aidé par le butin abondant qui tombait dans ses mains.

Rien dans la pile que je peux utiliser directement, hein.

Dans ce cas, vendez-les tous !

Dès qu’il eut vendu tout le japtem, encore plus d’or fut soigneusement déposé sur son solde bancaire.

[Or actuel : 914 690 772]

Heok !!

Jin-Woo vérifia son inventaire sans trop réfléchir, pour que ses yeux s’ouvrent en grand. La quantité d’or qui y était stockée avait déjà dépassé les 900 millions.

Eh bien, chaque paire de cornes de démons vaut environ 200 000, et j’en ai chassé bien plus de 4000, donc.

Sans oublier qu’il avait aussi vendu d’autres japtem inutiles en chemin, il était donc compréhensible que l’or s’accumule à un rythme effrayant.

Devrais-je acheter une arme ou une armure de rareté S ?

Mais bientôt, Jin-Woo secoua la tête.

Il n’en avait pas besoin, donc pas besoin de se forcer à dépenser de l’argent juste parce qu’il en avait.

Exact, il viendra un moment où je devrai dépenser pour quelque chose.

Jin-Woo ferma la fenêtre de l’inventaire et essuya légèrement ses mains.

Il avait terminé de nettoyer ses environs.

Il avait obtenu depuis longtemps le permis d’entrée important pour le 51e étage. Donc, la seule chose qui restait était d’atteindre le cercle magique de transfert vers l’étage et de monter, mais…

Le regard de Jin-Woo se porta vers la colonne de lumière. Plus précisément, à une courte distance devant cette colonne.

Et un démon massif, ainsi que de nombreux démons de haut rang, se tenaient là, en attente.

Jin-Woo leva son regard plus haut.

Et il pouvait voir le nom du géant démon, flottant dans l’air d’une teinte rouge profond.

[Le Souverain des Étages Inférieurs, Le Vulcain Avaricieux]

Cette chose consistait en un énorme amas de chair grasse qui devait peser des dizaines de tonnes. Non, peut-être même plusieurs centaines, en réalité. Et puis, le massif gourdin que cette chose tenait en main semblait également plutôt effrayant.

Cependant, un sourire était gravé sur le visage de Jin-Woo.

Alors, c’est le boss intermédiaire de cet endroit, hein ?

Il n’avait que de bons souvenirs des boss rencontrés dans les donjons instantanés. Ils lui donnaient beaucoup d’expérience ainsi que de merveilleux objets.

Comparé aux monstres de niveau boss trouvés dans les donjons classiques, qui nécessitent beaucoup d’efforts pour tuer mais peu de récompenses, ces monstres de boss de donjons instantanés ressemblaient plus à des coffres à cadeaux, tous joliment emballés.

Alors, que va cracher ce type ?

Jin-Woo sourit largement et se mit à baver.