Chapitre 242
====================

Alors qu’il était repoussé par la force d’impact énorme venant de côté, l’Empereur Dragon le vit.

Il vit clairement une ombre gigantesque assez haute pour toucher le ciel, se tenant là fièrement.

Et peut-être essayant de rejeter une existence qui ne devrait même pas exister en premier lieu, des milliers, non, des dizaines de milliers de éclairs noirs pouvaient également être vus tourbillonnant violemment et crépitant au-delà des épaules de cette ombre noire.

.Manifestation du corps spirituel ?

Non, cela ne pouvait pas être juste.

Le Souverain de l’Ombre était autrefois l’un des Fragments de Lumière Brillante. Il n’avait aucune autre forme cachée à activer, et sa façon d’apparaître était sa véritable apparence.

Cependant, comment le Souverain de l’Ombre actuel pouvait-il prendre une forme aussi massive à cet instant précis ?

Kwa-gah-gahk !!

L’Empereur Dragon poussa fortement avec ses jambes, provoquant l’écaillement d’une fine couche du sol comme la peau d’une pomme, alors que son corps gigantesque s’arrêtait.

Se pourrait-il… ?

Lorsqu’une certaine théorie traversa son esprit, les yeux du Dragon tremblèrent d’une surprise pure.

Ce bâtard. Peut-être qu’il invoque le pouvoir de la mort pour le monde terrestre ?

Mais, comment cela pourrait-il être ?

Comment un homme qui était encore récemment un humain normal pouvait-il contrôler le pouvoir de la mort à un degré aussi étonnant ?

[Donc, c’était ça.]

Un autre soupir d’admiration sortit de la bouche de l’Empereur Dragon.

[Tu as passé beaucoup de temps à la frontière entre la vie et la mort, n’est-ce pas ?]

Il y avait une raison pour laquelle le précédent Souverain de l’Ombre, Osborne, avait choisi de remettre tout son pouvoir à un simple humain. Cet humain en particulier avait combattu une bataille acharnée contre lui-même jusqu’à hériter de ce pouvoir.

Tout cela pour sa vie.

L’Empereur Dragon regardait un peu de haut le Souverain de l’Ombre actuel par rapport à son prédécesseur, mais maintenant, il ressentait un respect renouvelé pour son adversaire humain.

Et puis, il se mit à réfléchir sur lui-même pour avoir même pensé à manipuler la faiblesse des humains afin de le faire s’affronter aux Règles plus tôt.

Sans aucun doute. Cet humain doit mourir. Comme prévu, il est bien trop dangereux.

Tandis que le Dragon fixait silencieusement son adversaire, le gigantesque Souverain de l’Ombre faisait de même en silence.

Après être devenu ce Souverain de l’Ombre gigantesque, Jin-Woo baissa son regard surpris vers ses mains qui avaient aussi grandi pour dépasser facilement sa propre imagination.

Ceci. Est-ce vraiment moi ?

Il essaya de bouger ses doigts. Le corps gigantesque qui était devenu l’obscurité elle-même commença à bouger selon sa volonté. Ce n’était pas seulement son corps qui avait grossi, cependant.

Du fond de sa gigantesque silhouette, une puissance vertigineuse, défiant toute tentative d’estimation de sa taille, jaillit à l’infini. Il était vraiment devenu une montagne pour faire tomber une autre montagne.

Jin-Woo leva de nouveau la tête. Et là, c’était la personnification de la Destruction qui fonçait vers lui.

BOUM- !!

Des flammes violentes et des éclairs noirs se dispersèrent dans toutes les directions.

Jin-Woo soutint son corps avec ses jambes tendues vers l’arrière et arrêta la charge de l’Empereur Dragon.

Leur force physique était à peu près équivalente !

Un duel de force s’engagea brièvement avant que le Dragon ne morde soudain Jin-Woo à l’épaule. Des flammes rouge cramoisi dansèrent autour de la partie mordue. Jin-Woo ne paniqua pas, mais attrapa et tira sur la corne du Dragon pour éloigner la tête de la créature.

Et puis, un autre coup de poing à son visage — !

KABOOM !!

Cette fois, cependant, l’Empereur Dragon ne fut pas repoussé.

Kuwaaah- !!

Presque aussitôt qu’il fut repoussé, le Dragon se jeta de nouveau vers lui, avant d’ouvrir grand sa gueule pour mordre profondément le côté de Jin-Woo.

Keuh-eeeeuhk !

Pour la première fois depuis qu’il a commencé à lutter contre l’Empereur Dragon, Jin-Woo n’a pas pu se retenir et a poussé un cri de douleur.

Boum ! Boum !! Boum !!!

Il a utilisé son coude pour frapper à plusieurs reprises la tête du Dragon, mais la créature l’a toujours soulevé dans les airs et a commencé à le secouer sans pitié.

Une douleur incroyable semblable à une fracture de la taille lui a traversé le corps depuis le bas.

Kuwaahk !! Keuh-eeeeuhk !!

Décidant que suffisamment de dégâts avaient été infligés à son ennemi, l’Empereur Dragon a jeté Jin-Woo au sol.

THUD !!

Cela a été suivi d’une nouvelle attaque de Souffle de Destruction qui s’est abattue sur lui. Lorsqu’une flamme semblable à un incendie a balayé la zone, l’un des bras de Jin-Woo avait disparu.

Cependant, il n’a pas crié de douleur. Il a simplement serré les dents. Il a instantanément réduit la distance et a enfoncé sa main restante profondément dans la mâchoire de l’Empereur Dragon.

RIP, riiiip !!

Avec le cuir épais déchiré, la langue énorme de l’Empereur Dragon a été arrachée de sa gorge.

[Kuwaaaaahk !!]

Plutôt que du sang, de la lave écarlate a explosé de la blessure déchirée de la langue de la créature.

Le Dragon se tordait de douleur pure. Jin-Woo a profité de cette occasion pour donner un coup de poing à la tête de la créature. La gueule longue a été tournée sur le côté alors que la lave se répandait dans toutes les directions.

L’Empereur Dragon a fixé Jin-Woo du regard avec ses yeux à fente verticale et s’est précipité contre lui avec ses cornes.

Le flux de la bataille oscillait sans cesse entre les deux.

Chaque fois qu’ils entraient en collision, le sol tremblait et le ciel hurlait. Chaque parcelle de terre, arrosée par les flammes tombantes, était brûlée noire ; chaque pouce carré frappé par les éclairs noirs était déchiré sans pitié.

Une bataille désespérée s’est ensuivie.

De la ligne de côté, Fangs a été témoin du combat entre deux Souverains, les yeux ébahis.

Face à ce spectacle grandiose mais effrayant qui se déroulait devant ses yeux, le Chaman Orc Haut était complètement abasourdi, incapable de détourner le regard ni de fermer sa mâchoire béante.

.L’Être Absolu avait créé ces êtres pour assister à un combat de cette envergure ? Si tel était le cas, le Soldat de l’Ombre Orc Haut pensait qu’il pourrait en quelque sorte comprendre la raison derrière cette décision.

En effet, le combat entre ces deux êtres était sans aucun doute une calamité qui pourrait détruire le monde, mais, en même temps, c’était aussi un événement spectaculaire unique dans une vie.

Des larmes coulaient lentement des yeux de Fangs alors qu’il continuait à contempler la scène de deux êtres semblables à des dieux s’affrontant avec tout ce qu’ils avaient.

Le pouvoir de la Destruction et le pouvoir de la Mort s’entrechoquaient, se tordaient et secouaient le monde jusqu’à ses profondeurs.

Jin-Woo serra encore plus fort le poing.

Boum- !!

Ça fonctionnait.

Ça marche, ça marche, ça marche sûrement !!

Chacun de ses coups, qui envoyait des ondes de choc déchirant l’air à chaque fois, atteignait ses cibles avec une précision effrayante.

Boum !! Bang !! Thud !! Kwahng !!

L’Empereur Dragon a frappé avec ses griffes acérées, passant à côté de lui et frappant l’air vide.

WHOOSH- !!

Jin-Woo a reculé d’un pas pour esquiver l’attaque avant de se propulser sur la pointe des pieds pour faire claquer son épaule contre le Dragon et le pousser au sol.

KA-BOOOM !!!

Il a ensuite rapidement monté sur l’Empereur Dragon renversé. Ce qui a suivi, c’était un flux continu de coups vicieux.

BOUM !! BOUM !! BOUM !! BOUM !!

Des attaques brutales pleuvaient du haut, sans interruption.

BOUM !! BOUM !! BOUM !! BOUM !!

Des éclairs, des étincelles de flammes et les cris de l’air déchiré résonnaient sans fin à travers la terre.

Malheureusement, il était évident qu’une seule main ne suffisait pas pour porter ce coup fatal.

Il concentra toute sa Mana dans la main restante, mais comme s’il était coincé dans un rêve, sa force continuait de s’échapper de lui plus il avançait.

Que se passe-t-il ?

L’expression de Jin-Woo devint progressivement plus dure.

Pas longtemps après, l’Empereur Dragon remarqua également le changement qui se produisait chez Jin-Woo. Sa main griffue se leva pour saisir son poing.

Attrape !

Cela arriva trop soudainement. Jin-Woo fut déconcerté car il ne put pas retirer son poing. Pendant ce temps, l’Empereur Dragon lui adressa la parole.

[C’est la différence entre notre niveau d’expérience !]

Les yeux de Jin-Woo s’écarquillèrent considérablement.

Uwaaaahk !!

Le Dragon perça le côté de Jin-Woo avec les griffes de sa main restante et cracha ses mots moqueurs remplis de rire.

[Tu ne savais pas qu’entretenir un corps aussi grand gaspille une quantité d’endurance inimaginable ?]

Après avoir complètement immobilisé Jin-Woo, une nouvelle vague d’énergie horrifiante commença à se rassembler et à tourbillonner à l’intérieur de la gueule du Dragon. La Souffle de Destruction était en train d’être préparée pour mettre fin à cette bataille.

C’est la fin !

L’Empereur Dragon était désormais sûr de sa victoire.

Cependant.

Juste avant que le Souffle ne soit prêt à tirer, un nouveau bras surgit soudainement de l’épaule de Jin-Woo, manquant un membre.

Il lui restait encore autant d’énergie ?!

Le Dragon fut stupéfait mais savait qu’il était toujours impossible qu’un autre vainqueur émerge de cette situation.

Bientôt, une lumière aveuglante se forma à l’intérieur de la gueule de l’Empereur Dragon. C’est alors que Jin-Woo enfonça son bras nouvellement généré dans cette gueule.

Uwaaaaah- !!

Et puis, il rassembla toute l’énergie qu’il pouvait et la concentra dans sa main.

Wuuong- !!

Accompagnée d’une force d’impact incroyable, une lumière puissante et aveuglante enveloppa les environs.

Finalement, la lumière recula et un silence s’abattit sur la terre.

Jin-Woo reprit sa forme humaine depuis l’ombre géante. Il était étendu par terre, haletant lourdement.

Haleter, haleter, haleter.

Tout son corps brûlait comme si des flammes l’avaient brûlé. Il était couvert de blessures de la tête aux pieds. Son état actuel était un véritable désastre.

Il fit de son mieux pour contrôler sa respiration lourde tout en aspirant beaucoup d’air. Peu de temps après, il força son corps fatigué à se relever lentement.

Juste au-delà du voile de brouillard épais soulevé par l’explosion, quelqu’un s’approchait de lui. Jin-Woo ne pouvait que rester perplexe en voyant l’Empereur Dragon, sous sa forme humaine, se révéler.

Quel monstre.

Le bâtard de Dragon n’allait pas bien non plus, mais comparé à l’état de Jin-Woo, il était nettement mieux.

[Tu es un sacré têtu, hein ?]

C’est mon tour.

Dommage, Jin-Woo voulait économiser l’énergie nécessaire pour faire cette réplique, alors il dut ravaler son opinion. À la place, il invoqua silencieusement la paire de Wraths de Kamish et les tint fermement.

L’Empereur Dragon dégaina également son épée.

Shurung- !

Même s’il n’avait plus assez de force pour maintenir sa Manifestation du Corps Spirituel, le Roi de tous les Dragons rassembla tout petit peu d’énergie restante pour tuer l’humain une bonne fois pour toutes.

Jin-Woo, lui aussi, retint sa respiration difficile et serra les dents.

L’Empereur Dragon arriva devant lui en un seul pas et lança sa longue épée. La paire de petites épées et la longue épée s’entrechoquèrent dans un bruit chaotique.

Chaque fois que des étincelles jaillissaient de leurs lames qui s’entrechoquaient, la sueur et le sang coulaient des corps de leurs porteurs, tombant sur les environs.

C’est alors.

Crack !

L’un des Kamishs Wrath s’est brisé après que ses bords ont été gravement endommagés lors de l’attaque contre les écailles renforcées en acier du Dragon Empereur plus tôt.

Il a réussi à incliner son corps à temps pour laisser passer la longue épée coupant en diagonale, mais cela a entraîné une perte d’équilibre momentanée.

Le Dragon Empereur n’a pas manqué cette ouverture. Il a enfoncé son arme en un clin d’œil et a pénétré le ventre de Jin-Woo.

Coup de poignard !!

Même au milieu du torrent de douleur terrible, il a serré les dents et a balancé la petite épée tenue dans l’autre main vers le cou du Dragon.

Dommage, juste avant que sa lame ne puisse atteindre la pomme d’Adam du Dragon Empereur, la créature a saisi l’arme de sa main nue. L’aura noire vacillante autour de la lame a été bloquée par l’aura rougeâtre-noire du Dragon.

Un sourire moqueur flottait sur le visage de la créature.

[As-tu vraiment cru qu’une petite épée faite d’une dent de Dragon pouvait réellement me faire du mal, moi, l’Empereur Dragon ?]

Après avoir déclaré cela avec assurance, il a poussé la poignée de la longue épée avec encore plus de puissance. L’arme s’est enfoncée plus profondément dans le ventre de Jin-Woo et il a vomi un flot de sang.

Keo-heok-!!

L’Empereur Dragon a repoussé Jin-Woo avec son pied et a retiré la longue épée.

Jin-Woo a roulé maladroitement sur le sol et a à peine réussi à s’arrêter. Juste avant de pouvoir se relever, l’Empereur Dragon est arrivé juste devant lui et a pointé la pointe de sa lame à sa gorge.

Ses actions se sont arrêtées brusquement face à l’arme qui était inconfortablement proche de son point vital. L’Empereur Dragon a ri en s’adressant à lui.

[Ne trouves-tu pas ça drôle ?]

Ne doutant même pas une seconde que cela finirait par une victoire, le Dragon sous sa forme humaine regardait le visage de son ennemi impuissant et acculé.

[Une bataille entre la flamme née de l’obscurité et l’obscurité née de la lumière. Cependant, cette bataille touche enfin à sa fin.]

Jin-Woo a accepté sans hésiter l’évaluation de l’Empereur Dragon.

Tu as raison. La fin est proche.

[Oh-hoh.]

Le Dragon a affiché une expression à moitié perplexe, à moitié satisfaite, et a scruté le corps gravement blessé de Jin-Woo, avant de lui poser une question.

[As-tu décidé d’abandonner la résistance inutile maintenant ?]

Il semblait sans énergie et vaincu, prêt à abandonner, mais en un instant, la lumière brillant dans les yeux de Jin-Woo a changé.

L’Empereur Dragon a urgemment enfoncé la lame en avant. À sa grande surprise, cependant, Jin-Woo s’est soudainement avancé au lieu de reculer.

La longue épée a effleuré son artère à peine à un cheveu près. La peau de son cou a été tranchée et le sang a jailli comme une fontaine, mais ce n’était pas une blessure fatale.

Je peux le faire.

En payant le prix d’une blessure grave, Jin-Woo s’est approché de la proximité de l’Empereur Dragon. Il a alors invoqué la petite épée de son père stockée dans son Inventaire.

Les yeux du Dragon se sont élargis.

Même avant que la créature ne puisse comprendre cette nouvelle tournure des événements, la petite épée de Jin-Woo a profondément transpercé la poitrine de son ennemi.

KWA-JEECK !!

La lame a traversé l’armure de la poitrine et a transpercé le cœur du Dragon.

[Kuwaaaaaah-!!!]

Pas encore.

Pas fini !

Jin-Woo savait trop bien que cette attaque ne suffisait pas à tuer un Souverain. Lui-même se battait en continu avec des blessures qui auraient tué n’importe quel humain normal, après tout.

Jin-Woo a arraché la petite épée et a activé la compétence Violent Slash.

Dududududududududu-!!!

D’innombrables attaques ont transpercé en profondeur le corps de l’Empereur Dragon.

Encore une fois !!

Dudududududududu !!!

[Toi, espèce de bâtard. !!]

Aussi étonnant que cela puisse paraître, même s’il était soumis à une pluie d’attaques incessantes, l’Empereur Dragon leva toujours son épée.

Un tremblement de terre éclata dans les yeux de Jin-Woo après avoir vu cela.

Le Dragon, gravement blessé à la poitrine où plusieurs trous pouvaient être vus, commença à dévier la petite épée de Jin-Woo. Plus il déployait sa compétence, plus la vitesse de l’Empereur Dragon devenait rapide.

C’était la démonstration de la puissance possédée par la créature la plus forte née des ténèbres dans le seul but de détruire. Des gouttes de sueur froide se formèrent sur le front de Jin-Woo alors qu’il était progressivement repoussé dans la zone où il se sentait le plus confiant : sa vitesse.

[Khayahk !!]

L’Empereur Dragon poussa un hurlement bestial et repoussa Jin-Woo. La force était si grande qu’il pensa que son poignet venait de se casser.

Keu-heuk !

Au moment où Jin-Woo retrouva son équilibre, le Dragon était déjà juste devant ses yeux. Contrairement à avant, cependant, la créature ne répéta pas la même erreur en laissant son épée en place.

L’arme pénétra au-delà de son Cœur Noir.

Keok !!

Jin-Woo sentit une douleur brûlante lui remonter du torse. Sa respiration se fit plus courte et il ne put même plus exprimer sa douleur. Toute sa force abandonna ses jambes et, automatiquement, il s’agenouilla sur le sol.

Comme si sa colère n’avait pas été apaisée, l’Empereur Dragon rugit violemment vers le ciel.

Kuwaaaaaaaahhh- !!!

Il se transforma en une forme semblable à un Dragonewt, à mi-chemin entre un humain et un Dragon, avant que quiconque ne le remarque, et étendit ses griffes pour attaquer une dernière fois.

Une voix grondante sortit de la bouche du Dragon.

[Espèce de bâtard, je vais te déchirer pièce par pièce et te donner à manger à mes Dragons Célestes !]

Si essayer de faire preuve de courtoisie et d’offrir au Souverain de l’Ombre une mort digne d’un roi était une erreur de sa part, alors l’Empereur Dragon infligerait une mort cruelle et misérable qui compenserait cette erreur plusieurs fois.

Je vais te montrer ce qui arrive à celui qui ose m’entraver, moi, le Roi de tous les Dragons, à la fin !

L’Empereur Dragon rugit avec ces pensées dans la tête. Il montra ses longues dents et continua à rugir. Mais alors

.De nulle part, un chœur puissant de cris de guerre explosa du ciel.

Waaaahhhh- !!

L’Empereur Dragon leva la tête. Il fut alors accueilli par un spectacle incroyable.

L’armée des Souverains, les soldats des cieux, sortaient sans cesse d’une gigantesque Porte qui n’était pas là auparavant. Leurs ailes battantes commençaient à remplir le ciel sombre et nuageux de couleurs argentées blanchâtres.

Impossible !!

L’Empereur Dragon paniqua intérieurement.

Sans aucun doute, il n’y avait pas de Porte à son arrivée ici. Alors, d’où venait cette Porte, et comment les soldats du ciel pouvaient-ils entrer si rapidement dans ce monde ?

Il faudrait une quantité incalculable d’énergie pour ouvrir un portail reliant ce monde à l’autre côté. Alors comment… Th. le niveau le plus récent publié sur n(0)velbj)n(.)c/o/m

Lorsque ses pensées atteignirent ce point, l’Empereur Dragon regarda en bas, avec ses yeux tremblants, Jin-Woo sur le sol, haletant fortement sur ses genoux.

[Espèce de bâtard. La raison pour laquelle tu m’as attaqué avec tout ce que tu avais dès le début était de… ?!]

Ce n’était pas une différence de niveau d’expérience, mais il avait travaillé dès le départ pour atteindre ce résultat final ? Appeler les alliés de l’autre côté en déchirant l’espace avec la collision de deux grandes sources de puissance ?

Jusqu’à présent, l’Empereur Dragon avait deviné ce que le plan de Jin-Woo pourrait être à travers sa propre vision du monde. La raison pour attirer l’attention de l’armée du Monde du Chaos, la raison de l’amener à cet endroit désolé.

Le Dragon a interprété cela comme le fait que l’humain ne voulait pas que leur combat soit interrompu par des facteurs extérieurs. Mais il s’est avéré que le Souverain de l’Ombre avait un objectif complètement différent.

Même alors

[Même alors. Tu n’avais pas d’autre moyen de communiquer avec les Souverains ?]

L’Empereur Dragon n’a pas pu finir sa phrase.

Il y avait un moyen : les vaisseaux des Souverains.

N’y avait-il pas encore quelques vaisseaux, connectés aux Souverains par le prêt de leurs pouvoirs, laissés sur cette planète ? Et c’est ainsi que les Fragments de Lumière Brillante ont pu préparer une Porte à cet endroit.

L’Empereur Dragon fixa Jin-Woo du regard.

Juste pour cette chance sur dix mille, il avait choisi la méthode où, même s’il perdait le combat, il gagnerait quand même la guerre avant de commencer cette bataille.

Ce fut une défaite totale pour le Dragon, qui ne se concentrait que sur le combat devant ses yeux et rien d’autre.

Jin-Woo, peinant à contenir la douleur vertigineuse de toutes ses blessures, forma un sourire sans énergie.

C’était toi, n’est-ce pas ?

C’est toi qui as dit aux Souverains des Flammes Blanches et des Crocs Bestiaux de tendre une embuscade au Souverain de l’Ombre par derrière.

[.Le Souverain des Flammes Blanches a-t-il trop parlé ?]

Plutôt que de répondre immédiatement, Jin-Woo leva les yeux vers le ciel rempli d’innombrables soldats ailés. Il abaissa ensuite son regard sur l’Empereur Dragon et esquissa un sourire.

Osborne voulait que je transmette ce message.

Jin-Woo déploya lentement son majeur. L’Empereur Dragon explosa de rage pure à ce moment-là.

[Sale bâtard !!]

Les griffes acérées comme des lames se précipitèrent vers Jin-Woo, vulnérable, agenouillé sur le sol.

Dommage, ces griffes ne purent pas l’atteindre, étant plutôt bloquées par six belles ailes qui enveloppaient doucement la silhouette de Jin-Woo.

L’Empereur Dragon arrêta ses actions et retira ses griffes. Il regarda la silhouette qui bloquait son attaque et poussa un grognement douloureux.

[La Lumière la plus Brillante.]

L’Dragon leva ensuite la tête.

De là-haut, six anges, chacun avec trois paires d’ailes, descendirent lentement tout autour de la créature.

En effet, la conclusion de cette bataille était proche. L’Empereur Dragon se remémora cette brève conversation qu’il avait partagée avec Jin-Woo, et commença à former un sourire d’auto-dérision.

[.C’est la fin.]

Bientôt, les lances appartenant aux Souverains pénétrèrent l’Empereur Dragon de toutes parts.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !