Chapitre 59
====================

Un portail rouge ?! Mais qu’est-ce qui se passe ici !!

Le PDG de la Guilde du Tigre Blanc, Baek Yun-Ho, s’est précipité directement à l’emplacement des Portails dès qu’il a reçu l’appel urgent.

Le teint de Hyun Ki-Cheol ne pouvait être décrit que comme livide.

Eh bien, monsieur…

Je vais voir par moi-même en premier.

Baek Yun-Ho a dépassé les employés de la Guilde qui semblaient être en plein enterrement.

C’est vraiment un portail rouge !!

Le teint de Baek Yun-Ho s’est durci instantanément après avoir vérifié la couleur du portail.

Qu’est-ce qu’un portail rouge ?

C’était un phénomène terrifiant où le donjon au-delà se connectait en réalité à un tout nouveau monde, et non à une caverne souterraine. Et pour en sortir, il fallait soit tuer le boss de la zone, soit attendre que la rupture du donjon se produise.

En d’autres termes, une fois que vous y entriez, c’était la fin.

Une fois que le portail changeait de couleur pour devenir rouge, toutes les influences extérieures étaient complètement coupées. S’en échapper ou essayer de l’entrer, ces deux activités devenaient impossibles.

Baek Yun-Ho a appuyé sa main contre la surface du portail. Comme il le pensait, il était dur, impossible d’y entrer.

Merde.

À partir de maintenant, il n’y avait aucun moyen d’aider ceux qui étaient piégés à l’intérieur.

Baek Yun-Ho a demandé à Hyun Ki-Cheol.

Je pensais que c’était un portail de rang C ?

Monsieur, c’était un rang C.

Avez-vous appelé l’Association pour le confirmer ?

Oui, monsieur. Cependant… L’Association insiste pour dire que c’est toujours un portail de rang C.

Ces fils de p*tes de merde !!

Ces fils de p*tes de merde !!

Baek Yun-Ho a maudit avec colère.

Un portail rouge ne se produirait que lorsque le donjon lui-même était classé très haut dès le départ.

Il y avait un tout nouveau monde de l’autre côté du portail, pourtant l’énergie magique qui s’en échappait n’égalait que celle d’un donjon de rang C ? Cette merde ne passerait nulle part.

Même d’un simple coup d’œil, il pouvait dire que cette chose aurait dû être classée B, au minimum. Si la malchance était de la partie, rang A. Ou pire, quelque chose de encore plus élevé.

Cependant, la seule raison pour laquelle l’Association avait encore l’audace d’insister sur le fait qu’ils ne se trompaient pas ?

Monsieur, devons-nous utiliser notre propre équipement pour mesurer l’énergie magique ?

Lorsque Hyun Ki-Cheol lui a posé la question, Baek Yun-Ho a secoué la tête.

Aucune énergie magique ne s’échappe d’un portail rouge, il est donc impossible de le mesurer maintenant.

Parce que, il serait presque impossible de prendre une autre mesure, voilà pourquoi.

Il n’y avait aucun moyen concret de déterminer le vrai rang du portail problématique à ce stade.

Et d’ailleurs, le rang de ce fichu portail n’était plus important.

Combien de nos personnes sont entrées là-dedans ?

Au total, 12, monsieur.

Combien sont des chasseurs de haut rang ?

Le leader, le chasseur de rang A Kim Cheol-nim, et il y a aussi sept chasseurs de rang B.

Un rang A et sept rang B.

Les nouvelles recrues. Vont-elles s’en sortir ?

Baek Yun-Ho a secoué lentement la tête.

Nous n’avons pas d’autre choix que de les considérer tous comme morts. Si la chance est de leur côté, le rang A, et deux ou trois rang B pourraient s’en sortir.

Seulement si ceux qui sont piégés à l’intérieur ont la bénédiction de la chance.

C’est ainsi que ces chiffres étaient faibles. Avec la composition actuelle de l’équipe d’attaque, ils ne seraient capables que de conquérir à peine le donjon de rang B le plus faible.

Pour quelque chose de plus difficile, ce serait demander beaucoup trop.

Sans un miracle, les chances que nos nouvelles recrues reviennent vivantes étaient pratiquement nulles.

Le teint de Baek Yun-Ho s’assombrit encore plus.

Hyun Ki-Cheol a observé l’ambiance de son patron et a timidement ouvert la bouche.

Monsieur, en fait, il y avait quelqu’un d’autre qui est aussi entré par la porte avec nos recrues.

Baek Yun-Ho détourna son regard vers son subordonné, son expression changeant légèrement.

Se pourrait-il qu’un chasseur de haut rang se trouvait dans les environs et soit entré avec l’équipe par curiosité pour le processus d’entraînement ?

Quoi d’autre pourrait être considéré comme un miracle ?

Ce serait certainement cela !

La voix de Baek Yun-Ho s’éleva.

Qui était cette personne ?

C’est le chasseur que j’essaie de repérer depuis quelques jours, monsieur.

La réponse vint de derrière.

Lorsque Baek Yun-Ho et Hyun Ki-Cheol tournèrent la tête pour confirmer qui c’était, ils aperçurent Ahn Sahng-Min, trempé de sueur et respirant lourdement.

Désolé d’être en retard, monsieur. La circulation était exceptionnellement dense.

La maison d’Ahn Sahng-Min était la plus éloignée de tous ici, il est donc arrivé en dernier.

Ahn Sahng-Min détourna son regard vers la Porte. La Porte Rouge lui rappelait l’entrée d’une forteresse imprenable. La regarder lui rendait la respiration plus difficile.

Cependant, si c’était son chasseur Seong Jin-Woo, alors…

Un homme qui a déjà surmonté plusieurs incidents indemne pourrait potentiellement créer un nouveau miracle tout seul.

C’est ce qu’il pensait.

Baek Yun-Ho s’approcha rapidement d’Ahn Sahng-Min.

Tu veux dire que le chasseur que tu surveilles est aussi là-dedans ? C’est ça ?

Oui, monsieur.

Baek Yun-Ho se rappela soudain quelque chose.

Maintenant que j’y pense.

Le chef Ahn avait été plutôt occupé ces derniers temps. Et il se trouve qu’il y avait un chasseur qu’il essayait de repérer pour la Guilde.

Les instincts du chef Ahn étaient presque toujours justes.

Et si…

Une étincelle d’espoir s’alluma dans le cœur de Baek Yun-Ho.

Quel est son rang ? C’est A ? Ou peut-être B ?

Si ce chasseur était de rang S, alors Baek Yun-Ho aurait connu l’identité de ce chasseur mystérieux. Il y avait moins de 10 chasseurs de rang S dans toute la Corée du Sud, après tout.

Cependant, Ahn Sahng-Min secoua la tête !

Oh mon Dieu !

Le visage dur de Baek Yun-Ho s’éclaira enfin considérablement.

Tu veux dire qu’un chasseur de rang S est aussi entré là-dedans ?!

Ahn Sahng-Min répondit calmement.

Non, monsieur. Il est de rang E.

Presque immédiatement, l’expression de Baek Yun-Ho se décomposa, ressemblant à un homme qui aurait accidentellement mâché des insectes.

Jin-Woo ne put s’empêcher d’être déconcerté ici.

Est-ce possible que ce soit la Porte qui mène supposément vers un autre monde ?

Ce serait la première fois qu’il en ferait l’expérience, mais il avait tout lu à ce sujet en ligne, à partir des témoignages de ceux qui avaient réussi à en survivre. Et ils disaient tous la même chose : que cela ressemblait à une aspiration.

Jin-Woo devait aussi être d’accord avec cette évaluation.

Dès que la Porte l’aspira, une obscurité profonde l’engloutit, et peu de temps après, il eut l’impression d’être glissé sur quelque chose de lisse et glissant.

Heok !

Lorsqu’il ouvrit les yeux, il se tenait au milieu d’une forêt hivernale, complètement recouverte de neige blanche.

Qu’est-ce que c’est que cet endroit ?!

Ça ne ressemble pas à l’intérieur d’un donjon, n’est-ce pas ?!

Hé, regarde ! Les Portes ont aussi disparu !

D’autres chasseurs regardaient autour d’eux, confus, incapables de cacher leur panique.

Pendant qu’ils devenaient de plus en plus déconcertés, Jin-Woo se calma, plissa les yeux, et scruta la zone environnante.

Je ne sens rien de suspect.

Grâce au système qui l’envoyait à plusieurs reprises dans des endroits étranges, Jin-Woo s’était habitué à être dans un environnement étranger inattendu, ce qui signifiait aussi qu’il pouvait retrouver rapidement son calme.

La première chose qui entra dans sa vue fut un arbre immense.

Pas un seul, mais d’innombrables conifères, du genre jamais vus auparavant sur le sol coréen, s’élevaient droit vers le ciel sans la moindre ouverture visible entre eux.

En scrutant ses environs, ses yeux rencontrèrent ceux de quelqu’un d’autre. Et c’était le chasseur de rang A Kim Cheol, qui lui aussi scrutait prudemment les alentours comme lui.

Les deux se regardèrent pendant un petit moment, avant de détourner le regard.

Hahn Song-Yi s’était approchée de lui et commença à tirer sur ses vêtements en attendant.

Euh, excusez-moi, quelque chose de mauvais vient de se passer, n’est-ce pas ?

Elle avait l’air vraiment effrayée. Sa confiance en elle précédente n’était nulle part en vue.

Mais alors, la main de Jin-Woo sortit soudainement vers le visage de Hahn Song-Yi.

Les yeux de Hahn Song-Yi s’ouvrirent en grand.

Attrape !

La flèche coincée dans la main de Jin-Woo tremblait continuellement comme si elle regrettait d’avoir manqué sa cible. Et cette cible aurait été le milieu du front de Hahn Song-Yi.

Ahh?! Ah !

Réalisant enfin ce qui venait de se passer, son visage pâlit instantanément. Cependant, le cri attendu venait d’ailleurs.

Kyaaaahhk !! Th. les nouveaux romans publiés sur n(0)velbj)n(.)c/o/m

Uwa, uwaaahk !!

Un chasseur masculin tomba sur le sol enneigé, du sang coulant de sa bouche, une flèche profondément enfoncée dans sa tempe.

Le sol enneigé fut rapidement teinté de son sang.

Euh, euh.

Les chasseurs commencèrent à haleter de choc.

Deux flèches volèrent en même temps, l’une visant Hahn Song-Yi, tandis que l’autre atteignit sa cible. À cause de cela, personne ne vit Jin-Woo attraper l’autre flèche.

Là-bas !

Ce sont ces enfoirés !!

L’un des chasseurs de rang B pointa vers le sommet d’un arbre situé au loin.

Mais, même avant qu’il ne commence à pointer du doigt, les regards de Jin-Woo et Kim Cheol étaient fixés là-bas.

Ils pouvaient voir deux formes de vie se tenir là, sur les branches couvertes de neige.

Deux personnes ? Non, je devrais dire deux créatures, hein.

Longs cheveux blancs, peau d’un blanc glacé, et yeux argentés.

Et le trait spécifique à leur race : des oreilles pointues.

Ces monstres étaient réputés pour leur beauté particulièrement remarquable, ainsi que pour leur rareté, car ils ne pouvaient être rencontrés que dans des donjons de haut rang.

Elfes de glace.

.Également connus sous le nom de Fantômes Blancs. (TL : L’auteur a fait un jeu de mots ici. La lettre coréenne pour fantôme peut aussi signifier oreille.)

Ceux qui ne les avaient jamais rencontrés les appelaient Ice Elves, mais les chasseurs qui en avaient croisé et combattu, les désignaient tous comme Fantômes Blancs, en ajoutant que le nom joli d’Elfe ne devrait pas être associé à ces créatures abominables.

Jin-Woo pouvait immédiatement deviner pourquoi tous les chasseurs devant lui grinçaient des dents rien qu’en évoquant les Fantômes Blancs.

. Ils se moquent de nous, hein.

Les deux archers avaient abaissé leurs arcs et des sourires dégoûtants étaient clairement visibles sur leurs visages. C’était comme s’ils regardaient une table pleine de délices et ne pouvaient décider par lequel commencer.

Et tu as choisi cela, hein ?

Les yeux de Jin-Woo se plissèrent en une fente.

Une flèche à l’extrême gauche. Et une autre à l’extrême droite. Ce n’était pas une coïncidence.

Le chasseur avec une flèche dans la tête était un homme d’une trentaine d’années qui venait tout juste de passer par le processus d’éveil. À l’exception de Hahn Song-Yi, il serait le plus faible du groupe.

Quant à l’autre flèche.

Elle était dirigée vers Hahn Song-Yi.

En effet, les flèches étaient destinées aux deux membres les plus faibles de l’équipe.

Si ce n’était pas pour le Système, je serais celui avec une flèche plantée dans la tête, à la place.

La tactique bon marché des Fantômes Blancs a certainement réussi à faire sortir la colère de Jin-Woo. Il a levé la flèche attrapée pour que les créatures puissent voir, puis l’a cassée en deux.

Craquement !

Peut-être en prenant cela comme un défi, le Fantôme Blanc qui avait tiré cette flèche a pointé Jin-Woo du doigt et a tracé une ligne sous son menton.

En voyant cela, Jin-Woo a simplement esquissé un sourire en coin. Cependant, ses yeux ne riaient pas du tout.

Je vais te tuer de mes propres mains.

Recevant la provocation insignifiante du monstre, Jin-Woo a simplement lancé un regard froid en guise de réponse.

Bientôt, la paire de Fantômes Blancs a disparu sous l’arbre.

On dirait que c’est leur façon de nous accueillir.

Finalement, Kim Cheol a ouvert la bouche.

L’unique rang A du groupe a pris la parole, ce qui a incité tout le monde à concentrer leur regard sur lui comme s’ils avaient convenu de cela avant de venir ici.

En réalité, c’était lui le chef de cette équipe d’assaut, donc cela pourrait expliquer cela, cependant.

Je suis sûr que certains d’entre vous l’ont déjà compris. Nous sommes à l’intérieur de la Porte Rouge.

Kim Cheol a parlé comme si c’était la chose la plus évidente au monde. Bien sûr, personne ne s’est plaint de cela.

Ce qui signifie que personne ne pourra entrer ici après nous, jusqu’à ce que nous mourions tous, ou qu’une brèche dans le donjon se produise.

Le groupe a tous poussé un soupir discret.

Le fait qu’ils ne puissent plus espérer une sauvetage leur a causé un choc mental important.

Pendant ce temps, Kim Cheol a poursuivi.

Si nous restons ici, nous mourrons tous de ce froid glacial, ou de l’embuscade de ces salauds. Cependant, je vais nettoyer cet endroit et m’en sortir, moi seul si nécessaire. Y en a-t-il parmi vous qui souhaitent me rejoindre ?

Le regard puissant et confiant de Kim Cheol, ainsi que ses épaules larges, inspiraient une certaine confiance.

Les chasseurs se sont regardés un moment, puis ont unanimement exprimé leur désir de voyager avec lui.

Avançons ensemble.

Je veux vous rejoindre.

Retournons ensemble, vivants.

Je veux aussi aider !

Cependant, Kim Cheol a repoussé la poitrine du chasseur masculin qui disait vouloir aider.

Keok !

Même s’il contrôlait sa force physique, au bout du compte, il restait un rang A. Le chasseur masculin a reculé de plusieurs pas, une profonde grimace sur le visage à cause de la douleur intense venant de sa poitrine.

Sauf toi.

Pardon ?

Et aussi, toi, toi, toi, et toi.

Kim Cheol a pointé quelques autres personnes, pas seulement ce chasseur masculin. Bien sûr, Jin-Woo et Hahn Song-Yi étaient inclus dans cela.

C’est ici que le front de Jin-Woo s’est légèrement froncé.

Au total, cinq personnes. Elles étaient toutes de rang C ou inférieur.

C’est dommage, mais je ne vais pas vous emmener avec moi.

Qu’est-ce que tu as dit ?!

Tu sais quelque chose sur les Portes Rouges ?

Le chasseur masculin a secoué la tête en réponse à la question de Kim Cheol.

Ici, un jour équivaut à une heure dehors. Dans le pire des cas, il faudra plusieurs mois pour que la brèche du donjon se produise, ou que je tue le boss. Dans ce genre de situation, je ne peux pas me balader avec des bagages comme vous.

Des bagages pour toi ?!

Les chasseurs pointés du doigt par Kim Cheol se sont énervés, mais dès que le chasseur de rang A leur a lancé un regard, ils ont tous fermé leur bouche.

Kim Cheol a poursuivi, semblant maintenant faire preuve de considération.

Ne vous en faites pas trop, cependant. Si vous parvenez tous à survivre jusqu’à ce que nous tuions le boss, alors vous rentrerez tous chez vous vivants aussi.

Même ainsi.

Les chasseurs isolés lançaient des regards désespérés et suppliants aux chasseurs près de Kim Cheol, mais aucun ne s’avança.

Non, ils étaient bien trop occupés à éviter de croiser leur regard.

C’est alors.

Excusez-moi.

Une chasseuse de rang B du groupe de Kim Cheol leva la main. Kim Cheol se retourna pour la regarder, et elle pointa Jin-Woo du doigt.

C’est bon d’aller là-bas depuis ici, non ?

Fais ce que tu veux.

Elle ne regarda même pas en arrière une seule fois et marcha droit vers Jin-Woo.

Kim Cheol alterna son regard entre la femme et Jin-Woo, puis esquissa un sourire méprisant avant de déclarer à voix haute.

On a une ouverture de ce côté, je vais accepter une personne de plus !

Moi, moi !!

Le chasseur masculin repoussé par Kim Cheol tout à l’heure se précipita rapidement, craignant que le seul rang A du groupe, et le leader, ne change d’avis.

Eh bien, c’était comme ça qu’il fallait que ça se passe. Jin-Woo pensait la même chose.

Oui, cette femme est la seule ici qui est étrange.

Jin-Woo fixa la femme qui se tenait maintenant à côté de lui avec une expression perplexe. Son regard croisa celui de Jin-Woo, et elle murmura à voix basse pour que personne d’autre n’entende.

Cet homme, Kim Cheol ? Eh bien, il ne pouvait pas voir la flèche qui arrivait, tu vois.

Même si l’on était un chasseur de haut rang, il n’y avait aucune garantie que toutes ses statistiques soient développées de manière égale. Par exemple, il pourrait être de rang A, mais son Agilité pourrait être faible. Jin-Woo connaissait le fonctionnement des statistiques, il n’y pensa donc pas trop.

Alors, qu’est-ce que tu veux dire ?

Puis, la femme sourit d’un air rafraîchissant.

Je suppose que tu n’es pas un rang E. Ai-je raison ?