Chapitre 265
====================

Seulement moi, je monte en niveau, Souvenirs / Histoires après

Partie 1 : Souvenirs de Berus

À l’intérieur d’un certain œuf.

Avant d’être prêt à éclore, Beru entendit la voix de la Reine à travers la coque épaisse de son œuf.

[Pour le bien du royaume.]

Pour le bien du royaume.

[Faites trembler tous les ennemis bloquant notre chemin de terreur.]

Faites trembler tous les ennemis bloquant notre chemin de terreur.

Il devait devenir fort.

Il devait simplement être fort.

C’était la toute première tâche confiée à Beru, encore endormi dans un état embryonnaire. Et puis, l’obsession de la Reine des Fourmis, souhaitant bâtir un royaume prospère, aboutit à la naissance d’un monstre effrayant.

[Kkkieeeehhk !!]

La jeune fourmi soldat brisa la coquille d’œuf, sortit de ses limites, et cria bruyamment. L’intention meurtrière sinistre et terrifiante qui s’échappait de ses deux yeux ne permettait aucune comparaison avec d’autres monstres fourmis existants.

La Reine frissonna. Elle ressentit une puissante vague d’émotions provenant de cette créature née de ses efforts.

Si c’est cet enfant, alors, certainement, ces humains maniant des pouvoirs étranges le seront aussi.

Les yeux de la Reine brillèrent d’anticipation, mais même avant qu’elle ne puisse donner un nouvel ordre au plus grand soldat fourmi qui émergea triomphalement de l’œuf, Beru eut faim, alors il fit ce qu’il voulait faire.

Attraper.

Le poignet d’une des fourmis ouvrières aidant au processus d’éclosion fut saisi par Beru.

Même avant que la fourmi ouvrière ne comprenne ce qui se passait, Beru commença simplement à avaler et mâcher le malheureux monstre à partir de sa tête.

Croque, croque.

La Reine fut grandement surprise par le comportement inattendu de Beru, mais elle fut réprimée par l’aura puissante du futur roi des fourmis et n’osa même pas l’arrêter.

Beru parvint à effacer toutes les traces de ses semblables de ce monde en un clin d’œil et se tint fièrement devant sa reine. Le liquide corporel qui dégoulinait de sa bouche semblait plutôt grotesque.

La terreur de nos ennemis.

Le problème était que la peur intense qu’il inspirait aurait aussi le même effet sur ses propres alliés. La Reine réalisa tardivement cette vérité et jeta un coup d’œil autour d’elle. Les braves soldats du royaume des fourmis tremblaient de peur.

Les émotions qu’ils ressentaient étaient transmises en pleine à leur Reine, la seule capable d’exercer un contrôle absolu sur eux.

Le soldat nouveau-né passa définitivement le test. Comme prévu, du plus grand soldat que la Reine ait produit, il était vraiment une œuvre d’art.

[Deviens encore plus fort.]

La Reine donna le prochain ordre à Beru, en vue d’une invasion à grande échelle des terres humaines.

[Plus fort, jusqu’à ce que personne ne puisse se mettre en travers de ton chemin.]

Beru se mit à dévorer tout sur l’île. Lorsqu’il y eut une pénurie de nourriture, il n’hésita même pas à dévorer ses propres semblables. Des petites formes de vie au sol comme des vers et des larves, jusqu’aux grands poissons et mammifères aquatiques de l’océan voisin.

Alors que Beru dévorait voracement chaque vie devant ses yeux, une nouvelle réalisation lui vint à l’esprit. Que ce soit des formes de vie possédant un poison mortel ou des créatures de grande taille, elles tremblaient toutes de peur en le rencontrant.

La survie était l’objectif le plus fondamental, ainsi que le but ultime, de toutes les créatures vivantes. Mais, face à un être absolu qui pouvait facilement déchirer cet objectif en millions de morceaux, le regard porté par les autres formes de vie était à peu près le même.

Beru confirma encore et encore qu’il était effectivement au sommet de la chaîne alimentaire, et bientôt, il arriva à une certaine conclusion.

Je suis.

Je suis créé pour être le plus grand prédateur dès le départ.

Dans ce cas.

Beru, immergé profondément dans l’eau de mer, sortit la tête de la surface. Il pouvait voir la terre au bout de l’océan ondulant. Un monde différent de la mer l’attendait là-bas.

Jusqu’où seront-ils puissants, ces humains dont la mère se méfie beaucoup ?

Il devint assez curieux, curieux de savoir s’il existait vraiment des êtres puissants qui nécessitaient même qu’un prédateur de son envergure reste discret, curieux de savoir si ses pouvoirs fonctionneraient contre eux.

Il tourna plusieurs fois son regard vers la terre ferme, mais

[Il est encore trop tôt.]

La Reine était capable de surveiller les pensées de Beru, et sa voix résolue l’empêchait toujours d’agir selon sa curiosité sans faille.

N’ayant pas d’autre choix, il fixa vacant la terre lointaine avant de replonger sous la surface de l’océan.

En effet, il apprendrait quand le moment serait venu.

Beru obéit aux ordres de la Reine et attendit que le bon moment arrive, le souffle suspendu. Et finalement, ils posèrent le pied sur sa terre.

Pour la première fois, Beru eut l’occasion de tester ses véritables capacités.

Et c’est.

Quoi, mais qu’est-ce que tu es ?!

Uwaaaahk !!

Ce n’était même pas un combat.

Non, c’était rien de plus qu’une chasse à sens unique.

Quelle vue familière pour lui.

Beru découvrit la peur dans les yeux des chasseurs mourants et ne put cacher sa déception totale.

Pour lutter contre ces faibles, je

J’ai dû attendre si longtemps ?

Il y avait cette odeur de peur qui s’échappait de tout le corps de la proie. Beru confirma à nouveau, à travers ces chasseurs humains, qu’il occupait toujours la première place dans la chaîne alimentaire.

C’était une déception.

Et ainsi, alors que la créature au sommet de l’écosystème s’apprêtait à définir ce qu’il pensait de la race humaine dans sa tête,

Pour la première fois, un humain qui ne le craignait pas même face à face apparut de nulle part. Le cœur de Beru se mit à battre violemment après avoir rencontré une situation qu’il n’avait jamais vécue auparavant.

Cet humain. Il n’a pas peur de moi ?

Il pensa qu’il serait dommage de le tuer tout de suite, alors Beru essaya d’engager la conversation.

Es-tu le roi des humains ?

Lorsqu’il le fit, l’humain répondit.

..Huh, un insecte qui sait parler. Eh bien, je vais voir.

Peut-être que ce serait la première fois depuis longtemps qu’une créature vivante regardait Beru avec des yeux remplis d’autre chose que de la peur.

Étincelle, étincelle.

Beru se mit à transpirer abondamment alors que le jeune Seigneur Soo-Hoh, le fils de son Souverain, le regardait avec des yeux plutôt ardents. Alors, il tenta de s’échapper de cette atmosphère inconfortable, mais alors.

Anty, antyyy !

Il ne put supporter cela et s’envola dans les airs, mais alors.

Anty, antyyy !!

Le jeune seigneur serait déjà juste derrière lui lorsque Beru jeta un coup d’œil derrière pour s’assurer.

Bien sûr, tant que Beru le voulait, s’échapper d’un tout-petit ne poserait pas de problème, mais… Eh bien, le problème ici était que le tout-petit en question était l’enfant de son roi.

Et si il essayait trop fort de s’enfuir et que cela blessait le jeune seigneur d’une manière ou d’une autre ? Comment Beru pourrait-il alors gérer les conséquences ?

Antyyy !

En fin de compte, les responsabilités de veiller sur le jeune Soo-Hoh, aux côtés de la mère de l’enfant, Hae-In, reposaient sur les épaules de Beru, pas sur celles des autres Maréchaux.

Après avoir vérifié que Soo-Hoh dormait, Beru retourna tranquillement vers le territoire du repos éternel.

Il glissa silencieusement dans l’ombre, et le monde d’obscurité infinie s’étendit juste devant ses yeux. Certaines personnes pourraient appeler cet endroit effrayant, mais pour Beru, ce monde sous l’autorité de ses lieges était un endroit plutôt confortable.

Alors qu’il se dirigeait vers l’endroit où résidait l’armée de fourmis, Beru tomba dans une profonde réflexion.

Pourquoi notre jeune seigneur me cherche-t-il constamment ?

.Il n’arrivait tout simplement pas à comprendre cette énigme.

Il avait toujours été l’objet de la peur, et il sentait que ce fait n’avait pas changé même maintenant. Cette question qui envahissait soudainement son esprit s’avéra assez difficile à résoudre, alors Beru changea de destination.

Quoi pourrait être de plus utile pour comprendre l’état d’esprit d’un humain que l’opinion d’un humain sur le sujet ?

Son liege n’aimait pas utiliser les humains comme Soldats de l’Ombre, donc il y avait presque pas de soldats qui commençaient leur vie en tant qu’humains, mais

Mais, heureusement, il y avait un soldat que Beru connaissait qui avait commencé sa vie en tant qu’humain. C’était nul autre que le Maréchal Igrit.

Il ne se peut pas que notre jeune seigneur vous déteste.

[..??]

Igrit hocha la tête et ajouta rapidement d’autres explications.

Voici une fourmi qui se promène, bien plus grande qu’une personne. Elle peut voler et même parler, aussi. Quel enfant n’aimerait pas ça ?

Eh bien, c’était une nouvelle perspective sur le sujet, qu’il n’avait pas envisagée auparavant.

Beru retourna dans la zone occupée par l’armée de fourmis tout en digérant soigneusement ce qu’Igrit lui avait dit.

Le jeune seigneur m’aime parce que je suis plus grand qu’une personne, je peux voler, et je peux même parler.

Si une personne pouvait aimer quelque chose pour des raisons aussi simplistes, alors cette personne ne tomberait-elle pas aussi facilement amoureuse de quelque chose pour des raisons tout aussi simplistes ?

Eh bien, il n’avait certainement pas entendu dire que les humains aimaient les insectes après avoir atteint l’âge adulte. Quand ses pensées en étaient là, son humeur sembla un peu s’assombrir.

Il connaissait le regard de dégoût que les autres lui lançaient, mais en pensant à la façon dont le jeune seigneur porterait aussi un jour un tel regard, Beru se sentit un peu triste.

Beru, volant silencieusement, changea de cap une fois de plus. Sa nouvelle destination cette fois était l’emplacement d’un certain projet de construction.

Les Nains barbus et les soldats fourmis avaient reçu l’ordre de Beru de construire une gigantesque statue en pierre de leur liege dans cet endroit, le territoire du repos éternel. Lorsqu’ils virent l’ancien roi des fourmis atterrir près de leur zone, ils baissèrent tous la tête en même temps.

Le Sage Nain chargé de diriger le projet se précipita pour accueillir Beru.

Maréchal-nim, bienvenue de retour.

Hochement de tête, hochement de tête.

Beru observa l’avancement de la construction pendant un moment avant de demander au Sage.

[Je souhaite modifier un peu le plan.]

Ehhht?!

Peut-être pensait-il que tout le travail acharné de ses hommes serait perdu, le Sage tenta rapidement de dissuader Beru malgré sa crainte envers l’ancien roi des fourmis.

M-Marshal-nim, vous aviez prévu de commémorer le 32e anniversaire de Sovereign-nim avec cette statue Divine Liege, donc il y a quelques mois déjà…

[Non, non, non. Je ne dis pas que je veux annuler le plan lui-même. Je veux juste changer cette partie comme ça.]

Le Sage écouta silencieusement l’explication de Beru avant d’acquiescer immédiatement.

Bien sûr, c’est faisable. Je pense que nous obtiendrons un résultat bien plus grand avec ce nouveau plan, Marshal-nim.

[Khe-khek, très bien.]

L’atmosphère qui semblait avoir été figée un instant s’était considérablement réchauffée maintenant.

Eh bien, dans ce cas, je devrais.

Juste au moment où le Sage enthousiaste essayait de continuer, Beru leva son index et le mit contre ses lèvres.

[Je reviendrai après avoir réglé mes affaires en premier.]

Hyung-nim, faisons-nous vraiment ça ?

Imbécile. Qu’est-ce que c’est ? Tu as peur maintenant qu’on est allé si loin ?

-N-non, ce n’est pas ça, hyung-nim.

Un voyou lança un regard furieux à son subordonné assis sur le siège passager avant de la voiture, puis reporta son regard vers une certaine résidence au loin.

C’était une maison privée à deux étages, toute seule dans une banlieue plutôt déserte, comme si les propriétaires voulaient éviter les zones bondées.

Cet endroit appartenait au détective Seong Jin-Woo.

Le voyou en avait confirmé plusieurs fois avant de venir ici, il en était sûr.

À cause de ce fils de b*tch de Seong Jin-Woo, notre organisation a été anéantie en un clin d’œil. Nous avons été gravement blessés par ce bâtard, alors n’est-il pas juste que nous laissions une marque indélébile sur lui pour équilibrer les comptes ?

Tu as raison, hyung-nim.

Les trois subordonnés répondirent à l’unisson.

Très bien.

Écoutez bien. Nous sommes maintenant un quatuor de voleurs de maison ordinaires. Quant à la femme et au fils de ce détective, ils ont été tués par les voleurs qui ont pénétré dans leur maison en plein jour. Vous comprenez ce que je veux dire ?

Oui, hyung-nim.

Un sourire sinistre se forma sur les lèvres de l’homme que tous appelaient hyung-nim.

Penser qu’une maison aussi grande n’avait pas de système de sécurité, n’était-ce pas exactement comme déclarer au monde : Venez nous engloutir en se lavant le cou ?

En effet, c’était un miracle que la maison n’ait pas encore été cambriolée.

Arrête de trembler comme une feuille et ne fais pas d’erreur.

Le voyou scruta ses subordonnés et ils hochèrent la tête.

Allons-y.

Tic, tac, tac, tac.

Les quatre hommes sortirent de la voiture et fermèrent prudemment les portes. Ils scrutèrent leur environnement et s’approchèrent de la résidence avant de grimper rapidement par-dessus les murs.

Ils avaient répété ce qu’ils devaient faire plusieurs fois auparavant, donc un tel mur ne posait aucun problème pour eux.

Mais alors…

Seules quatre jambes atterrirent de nouveau sur le sol.

-Où sont les deux autres ?!

Le voyou regarda rapidement le seul subordonné restant à côté de lui. Ce dernier secoua la tête.

Quatre ont sauté par-dessus le mur, mais seulement deux sont revenus sur le sol ? Quelle chose bizarre et étrange c’était !

Le voyou examina rapidement tout autour de lui, mais quand il regarda à nouveau de son côté, le dernier subordonné avait disparu sans laisser de trace.

Ces fils de b*tch, sérieusement maintenant !!

Le voyou furieux oublia brièvement où il se trouvait, et était sur le point de rugir à pleins poumons. Mais juste avant, une main s’approcha de lui sans qu’il ne s’en aperçoive et lui couvrit la bouche, fermement.

[Chut.]

C’était l’heure de la sieste du jeune seigneur. Elle ne doit pas être perturbée par une bande d’invités non invités, quoi qu’il arrive !

Heureusement, l’ouïe de Berus pouvait percevoir la respiration calme et rythmée du jeune seigneur dans la nurserie. Avec un regard satisfait, il regarda en diagonale vers le bas, sur le côté. Le voyou pris dans ses bras tremblait comme une feuille seule dans le vent.

Euph. euph, euphhhh !!

Voilà, cette lumière familière dans ses yeux.

L’émotion familière.

Beru appréciait certainement la foi sans réserve que son suzerain lui portait, ou les sentiments favorables du jeune seigneur à son égard, mais cela, comme prévu, lui faisait aussi du bien. Les expressions de la proie faible prise devant le regard d’un prédateur seraient toujours comme ça.

[Kiiik, kiiik.]

Beru ne se retint pas et se délecta de la peur intense affichée dans les yeux du voyou, avant de traîner la victime sans défense et de disparaître de la vue. Les cris disparurent très vite de ce monde.

Que penses-tu ?

L’aîné présenta fièrement la statue du Divin Souverain.

Cette statue de pierre avec le visage de leur suzerain se targuait d’une taille si énorme que, pour regarder son sommet, le cou pouvait se faire une entorse si l’on inclinait la tête en arrière par négligence.

Juste pour achever cette œuvre d’art avant la date limite, non seulement chaque nain barbu a contribué, mais aussi toutes les soldats fourmis ont prêté main-forte.

[Kiikiik.]

Beru étudia la statue de son suzerain avec une expression très satisfaite avant de confirmer le changement de dernière minute qui y avait été ajouté.

Comme vous l’avez commandé, Marshal-nim. Voilà, sur l’épaule gauche.

Comme l’expliquaient les Anciens, l’épaule gauche de la statue du suzerain abrite maintenant la figure de leur jeune seigneur, assis là avec une expression lumineuse.

Le père et son fils.

Il n’y avait aucun doute dans le cœur de Beru que son suzerain serait très heureux en voyant cette statue grandiose et magnifique.

Et aussi, cette statue serait un cadeau profondément significatif pour le jeune seigneur s’il venait un jour à entrer dans ce monde dans un avenir lointain. Consultez la dernière version sur n/o/v/l/bin(.)c//m

Une telle certitude poussa Beru à éclater de rire.

[Kkiiihehehehehet~!!]

Suivant le Beru joyeux, les nains barbus et les soldats fourmis éclatèrent également en de bruyantes rires.

Wah-hahahahaha!!

Kkyah-hah!

Il entendit soudain un cri joyeux d’un tout-petit mêlé au rire tonitruant.

Beru sortit de sa coquille, stupéfait, et se retourna précipitamment, pour découvrir un certain bébé collé contre son dos.

Annty!!

Ah, ah..

Faut-il dire, tel père, tel fils ?

En voyant le bébé Soo-Hoh qui pouvait désormais entrer librement dans le territoire du repos éternel avant que quiconque ait eu la chance de le remarquer, le Marshal chargé de la garde d’enfants, Beru, ne put que se tenir la tête d’agonie.

[Khi-hahk!]

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$!