Chapitre 259
====================

Histoire secondaire 16

9. Je vais y aller pour te rencontrer tout de suite (2)

Encore une fois aux États-Unis d’Amérique, quelque part dans la banlieue tranquille en périphérie d’une ville. Une voiture de luxe noire glissant doucement sur une certaine route est enfin arrivée à destination : une petite maison, mais chaleureuse et accueillante, avec un toit rouge.

Toc, toc, toc.

Ceux qui sortaient du véhicule étaient le directeur de la CIA, David Brennan, et ses deux garde du corps. Le directeur observa la résidence au toit rouge pendant un petit moment avant de donner un nouvel ordre à ses subordonnés.

Vous deux, attendez-moi ici.

Mais, monsieur

Puisque ces deux agents étaient chargés de le protéger, cet ordre était assez difficile à accepter, mais l’attitude du directeur resta inchangée.

Ce n’est rien, ce n’est rien.

Il agita la main de manière désinvolte en direction de ses subordonnés, tentant de le dissuader.

Madame n’apprécie pas les visites bruyantes comme celle-ci, de toute façon.

Laissant derrière lui son entourage près de la voiture, le directeur s’avança seul vers la porte d’entrée et commença à ajuster sa tenue. Une fois qu’il se sentit satisfait de sa mise en ordre, il frappa prudemment à la porte.

Madame ? C’est moi, Dav.

Avant même qu’il ne puisse finir de se présenter, la porte s’ouvrit et un jeune enfant afro-américain sortit la tête. Le directeur reconnut le petit-fils de Madame Selner et se pencha plus bas pour être à la hauteur du garçon, avant de lui tapoter la tête.

Ta grand-mère est-elle là ?

Elle t’attend, oncle barbu, depuis un moment maintenant.

David Brennan regarda l’enfant qui le pointait du doigt et ne put s’empêcher de sourire doucement.

Mais, bien sûr. Qui était cette femme à qui il était venu parler ?

La médium, le prophète, la véritable Esper.

Peu importe le titre utilisé, aucun d’eux ne semblait inapproprié à Madame Selner, la voyante la plus éminente au monde. C’est elle qu’il était venu voir aujourd’hui.

Bien sûr, ce n’était pas comme s’il lui faisait confiance dès le départ.

Mais alors, elle commença à résoudre des problèmes graves que même la CIA, une organisation au sommet du monde de l’espionnage impitoyable, avait abandonnés, grâce à ses capacités surnaturelles, et le directeur n’eut d’autre choix que de cesser de suspecter son don sur le champ.

Elle était la vraie affaire.

Un véritable surhumain.

Donc, prévoir son arrivée non annoncée pour quelqu’un comme elle serait plus facile que, disons, changer de chaîne à la télévision avec une télécommande.

Guidé par le petit-fils, le directeur fut conduit dans le salon où la Madame l’attendait avec une tasse de thé chaud posée sur une table basse. Il la salua poliment.

Cela fait un moment, Madame.

Content de vous voir, Dave.

Le directeur leva la tête.

La dernière fois qu’il était venu ici, c’était il y a environ un an ; il jeta un coup d’œil à la décoration intérieure du salon qui n’avait pas changé depuis sa dernière visite, avant de s’asseoir prudemment sur l’un des canapés.

Madame, vous ne pouvez probablement pas imaginer à quel point notre travail est devenu difficile depuis que vous avez annoncé votre retraite.

On pourrait dire que les informations sur le passé n’ont pas autant de valeur que celles sur l’avenir.

La CIA a récolté beaucoup en coopérant avec Madame Selner, donc le sentiment de perte que ressentait l’agence après son départ était vraiment bien au-delà de l’imagination.

Le directeur aurait pu parler avec un sourire comme s’il racontait une blague, mais sa conviction sincère, dissimulée sous la surface, pouvait être entendue si l’on prêtait une attention plus attentive.

Dommage, dit la Madame d’une voix posée comme si elle calmait un jeune enfant faisant une crise pour plus de biscuits.

Dave, je te l’ai déjà dit, n’est-ce pas ? Je ne peux plus voir l’avenir après l’arrivée de cette personne.

Parlait-elle encore de cette histoire du Dieu de la Mort ?

Le directeur ne pouvait que pincer ses lèvres d’un air moqueur face à la même réponse qu’elle lui donnait à chaque fois qu’il lui posait la question.

C’était l’histoire de comment ses pouvoirs étaient devenus inutiles après qu’une existence suffisamment puissante pour tordre le destin à sa guise était descendue dans ce monde.

Le directeur oublia ce qu’il voulait dire ensuite en se rappelant la raison pour laquelle elle avait pris sa retraite, une raison qui défiait toute tentative de compréhension logique.

Et ainsi, le silence s’installa entre ces deux personnes.

David Brennan se demandait comment briser cette atmosphère gênante avant que son nez ne capte l’arôme alléchant de nourriture.

Madame, étiez-vous en train de manger ?

Elle secoua lentement la tête.

En fait, j’ai reçu un autre invité.

Ah. Je vois.

Elle n’aimait pas rencontrer des gens, pourtant elle était avec un autre visiteur ?

Le directeur inclina légèrement la tête, mais finit par décider d’arrêter de tourner autour du pot. Le sourire sur son visage disparut aussitôt.

Dans ce cas, je vais aller droit au but et vous laisser tranquille dès que possible.

Quand il dit cela, cependant, la Madame répondit comme si elle l’attendait.

La réponse à la première question est oui, et pour la seconde, non.

Attendez.

Le directeur ne pouvait que montrer une expression embarrassée lorsque ses questions étaient répondues avant même qu’il ait eu la chance de les formuler à voix haute. Elle sourit d’un air rafraîchissant.

Vous souhaitez me demander comment je savais pour vos questions si je ne peux plus voir l’avenir, ai-je tort ?

— Eh bien, non.

Dave. Les réponses que vous cherchez de ma part concernent en réalité le passé. J’ai simplement jeté un coup d’œil à une partie du passé et je vous ai donné une réponse appropriée.

Oh. Ohh.

Le directeur hocha la tête, un léger soupir quittant ses lèvres. Elle poursuivit prudemment.

Eh bien, alors. Dois-je vous donner des réponses appropriées à vos questions ?

David Brennan sortit un mouchoir et s’essuya la sueur du front.

Bien sûr. Allez-y, Madame.

Elle commença alors ses explications.

C’est ça, Dave. Je sais exactement de qui il s’agit que tu souhaites découvrir.

Sa réponse à la première question était oui. Cependant, sa réponse à la question suivante était non.

Malheureusement, je ne divulguerai aucune information sur cette personne à personne.

Mais, Madame !

La voix du directeur devint soudainement plus forte. Il n’essayait pas de la menacer ou quoi que ce soit de ce genre. C’était simplement que son agitation prit le dessus et il se mit à crier.

Si c’est vous, Madame, alors vous devriez déjà savoir ce qu’il a fait ! Nous ne pouvons pas laisser quelqu’un comme ça courir sans responsabilité…

C’est à ce moment-là que la Madame elle-même cria, comme si elle ne pouvait plus se retenir.

Je choisis de ne rien dire précisément parce que je sais !

C’était probablement la toute première fois qu’il la voyait ainsi.

Le directeur ne savait pas quelle expression il devait adopter après avoir été confronté pour la première fois à l’expression furieuse de la Madame. Dommage pour lui, cependant, sa voix en colère ne s’arrêta pas là.

Directeur, vos yeux sont juste pour la décoration ??

Madame !

Ne voyez-vous pas la vidéo contenue dans cette clé USB, alors ??

En effet, il l’avait vue.

Il avait vu un seul humain ne reculer même pas d’un pas face à ces monstres géants effrayants. Le pouvoir que cet homme possédait était effrayant et incroyable, mais il avait sauvé l’humanité à l’époque.

Me croiriez-vous si je vous disais que cet événement n’était pas la première fois ?

La Madame adopta une expression grave, voire solennelle, et l’expression du directeur se figea instantanément.

Y a-t-il eu un autre incident comme celui-là dans le passé ??

Au moment où le directeur pensa à l’humanité confrontée à des menaces d’extinction à plusieurs reprises dans le passé sans en avoir connaissance, tout son corps commença à trembler de façon incontrôlable.

Mais lorsqu’il y réfléchit encore un peu, il se rendit compte qu’un tel cas n’était plus si surprenant ; même cet événement avait été classé secret d’État par le gouvernement américain et, à part un nombre extrêmement réduit de personnes liées à l’affaire, personne d’autre ne savait exactement ce qui s’était passé ou qui avait fait quoi ce jour-là.

Si c’était le cas, pouvait-il vraiment sortir et dire avec toute la confiance du monde que des choses similaires ne s’étaient pas produites dans d’autres pays aussi ?

Peut-être, comme Madame l’a dit, cet homme vraiment…

Le directeur appuya son menton sur sa main et se mit à réfléchir à autre chose avant de relever la tête.

Non, je vous fais confiance, Madame.

Il ne la connaissait que depuis environ trois ans, mais pour une raison ou une autre, il avait parfois cette impression qu’il la connaissait depuis bien plus longtemps. C’était peut-être la raison pour laquelle il ressentait cette confiance en elle. Une confiance basée sur rien d’autre que son intuition, vraiment.

La Madame hocha la tête en réponse. Le directeur lui posa prudemment une autre question.

Cet homme de la vidéo. Pouvez-vous me garantir qu’il n’est pas une personne dangereuse ?

Elle lui répondit sans hésitation.

Oui, je peux.

Il hocha de nouveau la tête, cette fois seul, et comme s’il était enfin arrivé à une conclusion, releva la tête.

Dans ce cas, je comprends. Je ferai semblant de ne jamais avoir entendu parler de cet homme.

Le directeur se leva de son siège en affichant une mine à la fois désolée et soulagée.

Eh bien, alors.

Il lui dit brièvement au revoir et se retourna pour partir, mais sa voix chaleureuse l’arrêta dans son élan.

Dave, j’ai fait des cookies. Tu en veux ?

Il aperçut un sac de cookies dans sa main, mais ne put que refuser poliment avec un sourire.

Non, ça va. Merci pour l’offre.

Maintenant que sa visite officielle était terminée, son expression redevint celle d’un oncle ordinaire et normal. La Madame lui fit ses adieux avec un sourire doux et appela son petit-fils pour le guider jusqu’à la voiture.

L’enfant aimait vraiment cet oncle barbu pour une raison inconnue, alors il se précipita rapidement vers le David Brennan barbu et s’accrocha à la main de l’homme plus âgé.

Je reviendrai plus tard, Madame.

Fais attention en rentrant, Dave.

Le directeur, dont la main était encore fermement tenue par son petit-fils, quitta enfin la résidence, ce qui fit sortir l’autre invité, caché de l’autre côté du salon, dans l’espace ouvert.

Huh. Je n’aime pas ce vieux monsieur. Hé, mamie, tu veux que j’aille lui donner une leçon ?

C’était un géant avec des cheveux blonds plaqués en arrière. Il prit une poignée de cookies dans le sac de Madame et les fourra dans sa bouche.

Thomas, je pensais que ta licence de compétition serait révoquée si tu causais un autre incident en dehors du ring ?

Thomas sourit timidement et mâchouilla les cookies qui remplissaient sa bouche. Th. most uptod/at nvels a/re published on n(0)velbj)n(.)c/o/m

Crunch, crunch.

Eh bien, c’est ça.

Cet homme n’était autre que Thomas Andre.

Peu de gens savaient que le champion poids lourd actuel de l’UFC était l’un de ses très rares amis qu’elle avait choisi de garder. Si les journalistes apprenaient ce fait, ils sauteraient de joie dans une folie totale tout en cliquant frénétiquement sur leurs appareils photo.

Il vida le sac de cookies en un clin d’œil, mais cela ne semblait pas le rassasier du tout, alors il prit le sac lui-même et jeta les miettes de cookies dans sa gorge. Lorsqu’il eut enfin fini, il ouvrit la bouche pour parler.

Hé, mamie. Je peux te poser une question ?

Elle sourit de façon rafraîchissante et hocha la tête. Thomas roula le sac vide en boule en parlant.

Je suis sûr que beaucoup de gens meurent à cause d’accidents, pas seulement quelqu’un comme moi.

Surtout avec les accidents de voiture, où d’innombrables personnes mourraient presque chaque jour. Cependant, presque aucune d’entre elles ne recevrait un appel de la Madame avant que cela n’arrive.

Ce jour de congé tant attendu, Thomas montait dans sa voiture de sport précieuse pour faire un tour à toute vitesse dans les routes secondaires. Et puis, il est devenu l’un des très peu chanceux à recevoir cet appel fatidique.

Après avoir répondu à son appel, il a rapidement vérifié les pneus de sa voiture bien-aimée pour découvrir un petit clou coincé dans l’un d’eux. Heureusement, il a évité l’accident, mais s’il avait démarré la voiture et roulé, il aurait perdu la vie, comme l’avait prévenu Madame.

Ce qui signifiait que Madame Norma Selner était la sauveuse de sa vie.

Par la suite, Thomas s’est rapproché d’elle au point de partager des repas comme celui-ci, mais ce qui s’était passé ce jour-là restait encore un mystère pour lui.

Pourquoi m’as-tu sauvé ce jour-là ?

Eh bien, elle ne pouvait pas être une fan de l’UFC, ce qui l’a poussée à prendre rapidement le téléphone, donc.

Thomas Andre a toujours été curieux de savoir pourquoi elle s’était donné la peine de l’aider.

Madame Selner le regarda sans rien dire après avoir entendu sa question plutôt soudaine, avant de donner une réponse tardive à son amie, l’une des meilleures stars sportives du pays.

Parce que tu as fait beaucoup de bonnes choses dans ta vie passée.

..Je l’ai fait ?

Thomas Andre, connu comme le mauvais garçon de l’UFC, non, le Diable de l’Octogone, a fait quoi maintenant ?

Il se demanda brièvement si cette grand-mère avait mangé quelque chose qu’elle n’aurait pas dû, mais il décida de ne pas dire ce qui lui venait à l’esprit après avoir rappelé qu’il lui devait beaucoup.

Hohoh.

Madame rit doucement et tourna son regard vers l’extérieur de la fenêtre du salon pour observer la berline noire s’éloigner avec le directeur de la CIA à l’intérieur. Son petit-fils faisait signe de la main à l’oncle barbu jusqu’à ce que la voiture ne soit plus visible.

Les relations.

Voyant que les relations du passé se formaient à nouveau, consciemment ou inconsciemment, par les parties impliquées, peut-être que ce destin était vraiment une chose après tout.

C’est ainsi qu’elle se sentait en ce moment.

Après avoir confirmé que le directeur était définitivement parti, Thomas s’affala à l’endroit précis du canapé où le chef de la CIA s’était assis.

D’accord, alors. Qu’a bien fait cet homme dans la vidéo pour que tienne comme lui vienne te voir ?

Madame répondit d’une voix calme, comme quelqu’un occupé à accrocher des vêtements encore mouillés sur la corde à linge.

Il a sauvé le monde.

Parfois, il était difficile de dire si cette vieille dame plaisantait ou parlait très sérieusement.

Eh bien, c’est pour ça que c’est si amusant d’être avec elle, de toute façon.

Thomas mit ses lunettes de soleil qu’il aimait porter tout le temps, et tourna son regard désormais sombre vers Madame Selner.

Dans ce cas. Que ferait Monsieur Héros qui a sauvé le monde en ce moment ?

Madame garda son regard sur son petit-fils qui rentrait dans la maison, un sourire discret se dessinant sur ses lèvres.

Hmm, je me demande. Peut-être qu’il profite de sa jeunesse au maximum quelque part ?

Waaahhh-!!

Dans le lieu des qualifications de la compétition d’athlétisme, rempli des acclamations passionnées des spectateurs, avec des écoles de toute la Corée du Sud.

Lorsque les capitaines des deux équipes rivales d’athlétisme du lycée se sont retrouvés sur le terrain, peut-être de manière prévisible, des flammes proverbiales ont commencé à jaillir des yeux des deux hommes.

Oiii, Choi Tae-Woong ! On dirait que tu as perdu ton chemin, hein !! Tu as même laissé un freshman participer à tous les types de compétitions, n’est-ce pas !

L’équipe d’athlétisme de Jin-Woo faisait face aux moqueries cinglantes du capitaine de leur rival de longue date du lycée Hwaseong Tech, Joh Gi-Seok.

J’ai entendu dire que votre ancien as, Woo Sahng-In, s’était blessé et avait pris une pause de quelques mois. Est-ce que cela a fait que votre niveau a tellement chuté que vous n’avez pas d’autre choix que de faire un freshman votre nouvel as ??

Joh Gi-Seok a continué avec ses provocations, mais Choi Tae-Woong a simplement souri brièvement et a saisi l’épaule de Jin-Woo.

Bientôt, vous ne pourrez plus fermer la bouche face aux talents de ce premier année.

Heee~yah, plutôt que vous battre pour battre encore plus de records, vous vous êtes améliorés en blagues, à la place !

Des étincelles figuratives volaient dans toutes les directions après que ces deux-là aient atteint un niveau d’intimidation intense. Pendant ce temps, Jin-Woo se grattait la tête avec son index.

Avec des choses comme ça, il va être difficile de suivre mon plan de me retenir pour ne pas attirer l’attention.

Tandis que Jin-Woo se tenait là, montrant à peine un peu de sa gêne, Joh Gi-Seok le scruta de haut en bas et tira une grande confiance de son expression. Les coins des lèvres du capitaine de Hwaseong Tech High se relevèrent.

Mais voilà, tu sais quoi ? Quelle drôle de coïncidence, hein ?

Joh Gi-Seok se retourna et fit signe à ses coéquipiers ; quand il le fit, un gros gars derrière eux s’avança avec une expression emplie de confiance pure et débridée.

Tu vois, nous aussi, on a notre propre freshman exceptionnel.

C’est à ce moment-là que Jin-Woo a fini par laisser échapper un cri de surprise en voyant le visage de ce soi-disant freshman exceptionnel.

On dirait que ton propre freshman le sent déjà, non ?

Joh Gi-Seok augmenta la voix tout en posant la main sur l’épaule du nouveau membre de l’équipe, qui possédait une carrure bien supérieure à celle d’un lycéen ordinaire.

Ce gamin ici, c’est la arme secrète de Hwaseong Tech High, Kim Cheol, de la première année.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !