Chapitre 42
====================

Eh bien, la valeur estimée est d’environ 30 milliards de Won. Mais, une fois que ce sera terminé et que notre Guilde commencera à l’occuper, la valeur devrait encore augmenter, hyung-nim. Ah, c’est vrai ! Si vous avez besoin de ces documents signés, dois-je vous les faxer ?

Attendez.

Jin-Woo couvrit le microphone du téléphone avec sa main et demanda à Ahn Sahng-Min.

Si tu n’y crois toujours pas, pourquoi ne lui parles-tu pas personnellement ?

Ahn Sahng-Min essuya la sueur froide qui perlait sur son front et secoua la tête.

Hé, Jin-Ho ? Ça va. Merci. Je raccroche maintenant.

D’accord, hyung-nim. À plus tard.

Après avoir raccroché, Jin-Woo remarqua que l’expression sur le visage d’Ahn Sahng-Min avait complètement changé maintenant.

En effet, les yeux d’Ahn Sahng-Min tremblaient sans arrêt.

Même avant la création de leur Guilde, Yujin a promis 30 milliards comme frais de signature du contrat ?? Et puis, le second fils du président Yu Myung-Hwan continue aussi à utiliser des honorifiques ?

Ahn Sahng-Min était maintenant profondément plongé dans l’incertitude et la confusion.

C’est, c’est, je devrais dire que, une somme aussi importante, eh bien, euh, dépasse largement mes capacités. Si vous me donnez juste un peu de temps, je peux parler aux supérieurs de la Guilde et ensuite…

Jin-Woo l’interrompit brusquement.

Dans ce cas, notre discussion se termine ici.

Ahn Sahng-Min resta sans voix.

Sa tête s’inclina légèrement, car son esprit était rapidement rempli de la raison de cet échec.

En fin de compte, nous n’avions tout simplement pas assez d’informations.

Être trop pressé a conduit à cet échec.

Après avoir perçu la possibilité de cette énorme jackpot, il s’est trop emballé et a oublié d’agir de manière plus prudente et préparée.

S’il avait su à quoi ressemblait l’offre de Yujin, obtenu le soutien total de sa Guilde, et avancé étape par étape, alors…

Pour l’instant, je dois en rendre compte au Maître de la Guilde.

S’il s’agissait d’un Chasseur pour lequel le président Yu Myung-Hwan était prêt à investir 30 milliards, alors peut-être que sa valeur pourrait dépasser 50 milliards, non, 100 milliards, à la place.

Il n’était pas trop tard.

Si j’obtiens la promesse du soutien total de la Guilde, que je rassemble toutes les informations sur Seong Jin-Woo, et que je passe à l’attaque encore plus fort, alors…

C’est à ce moment que la voix de Jin-Woo se fit entendre.

Je veux te poser une question.

Ahn Sahng-Min leva la tête.

Jin-Woo n’était plus souriant.

Le temps s’était réchauffé agréablement avec l’arrivée du printemps récemment, mais pour une raison quelconque, l’air ambiant semblait plus froid que d’habitude.

Juste au moment où Ahn Sahng-Min avala un peu de salive sèche, Jin-Woo lui posa une question d’une voix basse et lourde.

Combien de personnes savent pour moi ?

C’est, c’est seulement moi pour le moment. J’étais trop anxieux pour vous recruter, alors je ne me suis même pas arrêté pour en informer mes supérieurs.

En réalité, il y avait une autre personne. Hyun Ki-Cheol, son subordonné mais aussi son bras droit.

Ahn Sahng-Min dissimula pour l’instant la présence de Hyun Ki-Cheol. Il craignait que Jin-Woo ne devienne vraiment mécontent s’il apprenait qu’il y avait deux personnes au lieu d’une.

Cependant, la voix de Jin-Woo devint encore plus froide et menaçante qu’avant.

Pour la confiance, ne mentons pas l’un à l’autre, d’accord ?

Ahn Sahng-Min commença à paniquer visiblement maintenant.

Qu’est-ce que c’est ? A-t-il obtenu des informations sur nous avant de venir ici ?

Si c’était le cas, les choses pourraient empirer s’il continuait à prétendre qu’il était le seul. Il ne voulait même pas imaginer ce qui pourrait arriver ensuite.

Je dois être honnête ici.

La relation entre un Chasseur et une Guilde était assez similaire à celle d’un artiste et d’une agence de talents.

Ils ne pouvaient peut-être pas signer de contrat pour le moment, mais en maintenant une bonne relation, tout pouvait arriver à l’avenir.

Au minimum, il ne devrait pas provoquer de friction avec un autre Chasseur. C’était l’une des règles d’or de la Deuxième Division.

Ahn Sahng-Min ouvrit rapidement la bouche.

En fait, un de mes subordonnés connaît aussi cette affaire. Je vous dis la vérité honnête.

Jin-Woo hocha la tête.

En effet.

C’était comme il le soupçonnait.

Toutes ces choses, il y en avait trop pour qu’une seule personne puisse tout gérer : l’enquêter sur lui, l’observer, et l’appeler aussi.

Ce qui était le plus important, c’était que le moment de l’appel téléphonique confirmait cette certitude. Dès qu’il s’était approché de chez lui, Ahn Sahng-Min l’avait appelé à un moment parfait.

Ce qui signifiait que quelqu’un attendait près de chez moi et l’avait appelé dès que je suis arrivé.

Cet homme voulait rencontrer Jin-Woo le plus rapidement possible, mais ce serait mauvais si Yu Jin-Ho découvrait cela, après tout.

Ce n’était pas toute la Guilde du Tigre Blanc.

Il pouvait le deviner d’après la réaction précédente, quand il parlait des 50 milliards de Won. Ahn Sahng-Min était si ouvertement déconcerté quand un montant d’argent qu’il ne pouvait pas gérer était évoqué.

S’il recevait des ordres de la haute direction, alors il essaierait au moins de leur passer un coup de fil après avoir entendu ce montant, peu importe si ce montant était même réalisable ou non.

C’est pourquoi Jin-Woo suspecta qu’une petite équipe de deux, peut-être trois personnes, était impliquée ici, et, comme par hasard, la personne en charge avoua qu’il n’y en avait que deux.

Quel soulagement.

Jin-Woo ne voulait certainement pas compliquer davantage l’affaire que nécessaire. Deux personnes étaient dans ses capacités de contrôle.

S’il les laissait faire comme ça, sans doute, elles continueraient à le harceler à l’avenir. C’est pourquoi il était absolument nécessaire d’avertir l’autre partie, de lui faire reculer pour de bon.

Jin-Woo ouvrit la bouche.

En fait, j’ai aussi refusé les offres de Yujin.

La révélation explosive et inattendue de Jin-Woo !!

Ahn Sahng-Min fut encore plus choqué qu’avant.

Pardon ?!

C’est à ce moment précis que Jin-Woo disparut soudainement du lieu.

Quoi ?!

Ahn Sahng-Min se leva précipitamment de sa chaise.

Il balaya rapidement l’intérieur du café, mais ne put repérer Jin-Woo nulle part.

Qu’est-ce que c’était ?? A-t-il pu bouger plus vite que l’œil ne peut voir ?!

Ahn Sahng-Min était trop déconcerté et réalisa que quelqu’un lui avait attrapé l’épaule par le côté, avec un peu de retard.

Tous les poils de son dos se hérissèrent d’un seul coup.

Ne te retourne pas.

Une voix froide lui parvint de côté.

Jin-Woo, qui était assis en face de lui jusqu’à présent, avait disparu sans faire de bruit et se tenait maintenant juste à côté de lui, toujours invisible à l’œil nu.

– Stealth ?? (Furtivité ??)

Des gouttes de sueur froide se formèrent sur le front d’Ahn Sahng-Min.

Pourrait-il… être en colère contre moi ?.

Les chasseurs étaient, en général, des monstres.

Il le savait bien, car il pouvait les observer de près chaque jour.

C’est pourquoi il leur témoignait toujours un respect extrême.

Est-ce que le fait que j’aie espionné et suivi cet homme a causé un problème ici ? Aurais-je dû demander la protection de la Guilde avant de venir ? Non, attends, personne ne sait quel est son rang, alors comment puis-je demander une protection, alors ?

Ses pensées devinrent confuses et son cœur battait sans relâche. Même le son de sa déglutition résonnait trop fort dans ses oreilles.

Jin-Woo parla, presque à voix basse.

Assieds-toi lentement. Je ne veux pas te faire peur.

Ahn Sahng-Min hocha lentement la tête.

Mais, tu es déjà assez effrayant comme ça.

Il se rassit lentement sur sa chaise. Jin-Woo se dévoila et s’installa juste à côté de lui.

Exact.

Les mots de Jin-Woo, disant qu’il ne voulait pas effrayer Ahn Sahng-Min, semblaient justes. Ses yeux, quand il dit qu’il voulait poser une question, étaient assez froids pour faire frissonner l’air ambiant.

Si Ahn Sahng-Min avait dû fixer ces yeux en écoutant les paroles de Jin-Woo, alors il aurait peut-être ressenti ce que c’était que de voir son cœur tomber dans le creux de son estomac.

Tu fais preuve de considération envers moi, c’est ça ?

Bien sûr, il n’arrivait pas à chasser de sa tête l’idée que Jin-Woo était un gars très effrayant.

En attendant, Jin-Woo ouvrit la bouche.

La raison pour laquelle j’ai refusé les offres de Yujin est simple. Je ne prévois pas de rejoindre de Guilde pour le moment.

Deux hommes conversaient en regardant droit devant eux, sans jamais croiser leurs yeux.

-Donc, c’était ça.

Aussi.

Jin-Woo prit une seconde avant de continuer.

Je ne veux pas voir le nombre de personnes qui savent pour moi augmenter.

Ce qu’il voulait ici était plutôt simple.

Il ne voulait pas rejoindre une Guilde, et il ne voulait que personne ne parle de lui.

Ahn Sahng-Min comprit rapidement ces points.

Cependant, il y avait une chose qui l’intriguait encore.

-Pourquoi, alors, es-tu toujours accompagné de Monsieur Yu Jin-Ho ?

Il m’aide pour des affaires personnelles. C’est le seul qui connaît ma Ré-Réveil. De plus, je crois que c’est un ami en qui je peux avoir confiance. C’est pourquoi je lui ai demandé une faveur.

Et donc.

La voix de Jin-Woo devint encore plus lourde.

Donc, si je commence à entendre des choses à mon sujet, puis-je supposer que cela vient de toi, Chef Ahn Sang-Min, ou de ton subordonné ?

Cela faisait un moment que Jin-Woo avait arrêté de lui saisir l’épaule, mais Ahn Sahng-Min avait l’impression d’être écrasé par les mots du plus jeune.

Il ne fait pas semblant non plus.

Pourquoi ressentait-il cela ?

Ahn Sahng-Min était convaincu que Jin-Woo était tout à fait capable de lui faire du mal.

Mon instinct quand j’évalue les gens est presque toujours juste.

Jin-Woo a survécu à plusieurs incidents dévastateurs et horribles.

N’y avait-il pas un dicton disant qu’il fallait enterrer les affaires du donjon à l’intérieur d’un autre donjon ? Personne ne savait exactement ce que Jin-Woo faisait à l’intérieur de ces donjons.

En plus, cet homme possède aussi la compétence de Discrétion.

Gérer la compétence de Discrétion était incroyablement difficile. Si le détenteur décidait de commettre un crime, il pourrait éliminer n’importe qui sans laisser la moindre trace.

Des choses comme la vidéosurveillance, les gardes de sécurité et le système d’alarme deviendraient totalement inutiles contre une telle personne.

Une grosse goutte de sueur froide roula sur le côté du front d’Ahn Sahng-Min.

Qui aurait cru qu’il pouvait utiliser la Discrétion ?

Des capacités excellentes, et même une compétence rare.

Ce n’était pas pour rien que Yujin avait proposé 30 milliards.

Ils ne sont pas du genre à commencer une affaire perdante, en effet.

Boum, boum.

Le cœur d’Ahn Sahng-Min continuait de battre d’excitation, même s’il tremblait de peur. Ses lèvres s’ouvrirent avec beaucoup de difficulté.

Je ne parlerai plus jamais de cette affaire. Je m’assurerai que Ki-Cheol No, mon subordonné, garde également le silence.

Tout garder secret était quelque chose que Ahn Sahng-Min voulait aussi. En fait, il aurait probablement demandé cela lui-même en premier !

Un excellent Chasseur non affilié à personne !

Il n’y avait aucune raison d’augmenter la concurrence en répandant la rumeur, ni Ahn Sahng-Min ne voulait partager la gloire et la reconnaissance en racontant cela à d’autres personnes.

Honnêtement, la raison principale était que j’avais trop peur de lui et que je ne voulais pas qu’il devienne mon ennemi.

Je te fais confiance, Chef Ahn.

Avec ces mots, la présence à côté d’Ahn Sahng-Min disparut complètement. Il jeta rapidement un coup d’œil autour de lui.

C’était comme si Ahn Sahng-Min était tombé d’une dimension différente, puisque l’atmosphère à l’intérieur du café était plutôt sereine.

Ahn Sahng-Min resta sans voix. Il ne pouvait que tapoter sa poitrine battante.

C’est ici que Hyun Ki-Cheol entra précipitamment dans le café.

Il avait observé les deux hommes par la fenêtre de l’extérieur, et dès que Jin-Woo disparut complètement de la vue, il entra rapidement pour vérifier son supérieur.

Chef !

Le teint d’Ahn Sahng-Min était pâle. Hyun Ki-Cheol demanda, sa voix pleine d’inquiétude.

Que s’est-il passé ? Ça n’a pas marché avec Seong Jin-Woo ?

Les mains tremblantes d’Ahn Sahng-Min réussirent à sortir une cigarette. En la glissant entre ses lèvres, il répondit.

Hé, Ki-Cheol-ah, je pense que nous sommes tombés sur une opportunité bien plus grande que ce que nous avions estimé au départ.

Il devait absolument repérer cet homme.

C’était la seule idée qui lui traversait l’esprit. Heureusement, il y avait encore une chance.

C’est alors que Hyun Ki-Cheol saisit doucement le poignet d’Ahn Sahng-Min.

Uhm. Excuse-moi, Chef.

Ahn Sahng-Min leva la tête juste avant de pouvoir allumer la cigarette.

Hyun Ki-Cheol jeta un coup d’œil autour de lui, puis murmura prudemment.

C’est une zone non-fumeur.

Ahn Sahng-Min écrasa lentement la cigarette.

Espèce d’idiot…

Dès qu’il rentra chez lui, Jin-Woo ouvrit sa fenêtre de statut.

Tti-ring !

Nom : Seong Jin-Woo

Niveau : 39

Classe : Aucune

Titre : Écorcheur de Loups

PV : 7 220

PM : 683

Fatigue : 0

[Statistiques]

Force : 97

Endurance : 59

Agilité : 97

Intelligence : 51

Perception : 81

(Points disponibles à répartir : 0)

Réduction des dégâts physiques : 20 %

[Compétences]

Compétences passives :

(Inconnu) Lv. Max

Ténacité Lv. 1

Technique de Dague de Haute Qualité Lv. 1

Compétences actives :

Fouet Lv. 2

Intimidation Lv. 1

Ciblage des Points Vitaux Lv. 1

Furtivité Lv. 1

[Objets équipés]

Collier des Gardiens (A)

Eh bien, pas étonnant que les gens commencent à me remarquer.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !