Chapitre 143
====================

Immédiatement, Guroktaru sentit chaque poil de son corps se hérisser.

Qu’est-ce que c’est ?

Alors que le temps ralentissait sous l’effet de la tension extrême qu’il ressentait, l’instinct de chef orc, entraîné à ses limites, envoya d’innombrables cloches d’alarme. Il indiquait qu’une créature vraiment terrifiante approchait.

Boum !!

Le son du battement de cœur de l’orc résonnait douloureusement dans ses tympans, comme une série de coups de tonnerre.

S’il ne s’enfuyait pas immédiatement, il serait tué.

Les instincts aiguisés d’un guerrier, affûtés comme une lame fine, pouvaient parfois manifester des pouvoirs proches de celui du don de clairvoyance. Tout comme en ce moment !

Guroktaru abandonna rapidement la femme humaine et, avec des mouvements semblables à ceux d’un animal sauvage, s’enfuit vers la porte de la salle de classe.

Boum !!

Une explosion puissante et assourdissante se produisit ensuite, des éclats de verre volant comme des éclats de shrapnel. Pendant ce temps, les orcs gardant les portes commencèrent à reculer précipitamment après que l’arrière de leur chef orc apparut soudainement devant leurs yeux.

Guroktaru fixa silencieusement devant lui, sa respiration devenant extrêmement prudente.

Il percevait une ambiance inhabituelle et inquiétante. Il pouvait voir un homme humain qu’il n’avait pas vu auparavant, debout à l’endroit où se trouvait la femme humaine il y a un instant.

Guroktaru déplaça légèrement son regard sur le côté.

Son coin opposé était là où se trouvaient les fenêtres. Rien ne restait de tout ce mur, comme s’il avait été frappé par une arme de siège puissante.

L’humain est-il entré en brisant les fenêtres ?

Même avec une acuité visuelle dynamique excellente, le chef orc n’arrivait toujours pas à suivre les mouvements de cet homme.

Guroktaru ne pouvait que déglutir en voyant l’entrée soudaine d’un adversaire puissant. Une goutte de sueur froide coulait le long de sa tempe.

Kiiiaaahhk- !!

La tête de Guroktaru se redressa brusquement après avoir entendu ce cri strident.

Au-delà du plafond, au-delà du toit, un autre ennemi puissant tournoyait au-dessus de la tête de l’orc comme un aigle attendant sa proie.

Cela pourrait devenir un combat difficile.

Les yeux de Guroktaru étaient maintenant teintés de nervosité, quelque chose qui n’existait pas il y a seulement quelques instants.

Le nouvel ennemi ignorait complètement la présence du chef orc et de ses subordonnés, et se contentait de vérifier l’état de la femme humaine.

Guroktaru parla à son ennemi.

Je suis Guroktaru, du fier clan de la Lame Rouge !

C’était l’introduction du guerrier, réservée uniquement à un adversaire capable de prendre la vie des orcs. Après avoir terminé son introduction, Guroktaru demanda à l’homme humain.

Et qui es-tu ?

Jin-Woo leva la tête et parla calmement.

Tais-toi et attends tranquillement ton tour là-bas.

Un humain a-t-il utilisé la langue des orcs ?

La surprise des orcs ne dura qu’un instant.

Peut-être était-ce à cause de la puissance contenue dans la voix de cet homme, aucun des orcs, y compris Guroktaru lui-même, n’osa même bouger d’un pouce de l’endroit.

Toux, toux.

Jin-Woo tapota doucement le dos de Jin-Ah alors qu’elle continuait à tousser et à respirer difficilement, vérifiant attentivement si elle avait subi des blessures. Heureusement, il ne vit rien.

À l’exception évidente de l’empreinte de main clairement visible sur son cou, voilà. Jin-Woo demanda, son expression dure et impitoyable.

Ça va ?

Oppa !!

Jin-Ah arrêta enfin de tousser et sauta dans ses bras, des larmes coulant de ses yeux.

Jin-Woo caressa doucement ses cheveux comme pour apaiser un enfant effrayé.

Oppa ?

Jin-Ah, ça veut dire Oppa ?

Les étudiants ont finalement compris qui était l’homme devant leurs yeux. C’était Seong Jin-Woo, un Chasseur classé S !

Ils ont été sauvés !!

Les étudiants ont reconnu le visage de Jin-Woo et ont recommencé à sangloter. Ces larmes n’étaient pas de désespoir ni de peur comme celles d’avant, mais étaient le fruit d’un mélange de joie et de soulagement qu’ils ressentaient.

Soupir, soupir

Ça va maintenant. Je suis là, tout ira bien.

Jin-Woo apaisa doucement sa sœur en pleurs, tout en étendant sa perception sensorielle au reste de l’école. Et, dans ce grand bâtiment scolaire, la seule présence humaine qu’il pouvait percevoir était celle de 17.

Le visage dur de Jin-Woo était maintenant teinté de la noirceur de la rage.

Il sépara très prudemment sa sœur de lui alors qu’elle essayait de ne pas quitter son côté. Il appela alors ses Soldats d’Ombre, correspondant exactement au nombre d’étudiants survivants.

Tout le monde, suivez mon appel pour sortir du bâtiment.

Les étudiants acquiescèrent, et les soldats se mirent à les prendre dans leurs bras. Quant à Jin-Ah, il lui confia particulièrement Igrit.

Attends-moi en bas, d’accord ? Je vais te rejoindre très bientôt après avoir réglé ça.

Normalement, Jin-Ah aurait essayé d’arrêter son oppa, lui disant qu’ils devraient partir ensemble, peu importe s’il était un Chasseur de rang S ou non. Non, elle aurait dit cela même s’il était quelque chose de supérieur.

Mais là. Elle ne pouvait pas faire ça.

Car, l’expression actuelle de Jin-Woo était bien trop effrayante pour qu’elle ose prononcer ces mots. Alors, Jin-Ah ne put que hocher la tête.

Jin-Woo donna son signal, et les soldats portant les étudiants sautèrent hors du mur détruit un par un. Les orcs dans le couloir sursautèrent légèrement en voyant la proie presque attrapée s’échapper. À ce moment-là, Jin-Woo les fixa du regard, glacé comme de la glace.

Je vous ai dit de ne pas bouger.

Comme par un mensonge, tous les Orcs cessèrent immédiatement de bouger. Aucun d’eux ne pouvait résister à son regard.

L’un des Orcs, d’une pâleur totale, jeta un coup d’œil autour de lui et murmura prudemment à Guroktaru.

Guroktaru était d’accord avec cet Orc, cependant.

Il était vrai qu’en ce moment, ce n’était pas le moment de se soucier de ces faibles proies qui s’échappaient. Non, ils devaient se concentrer sur le chasseur juste devant eux. Un combat entre chasseurs allait commencer très bientôt, où il serait décidé qui mangeait qui.

Même alors. Nous ne pouvons pas les laisser s’échapper aussi facilement.

Guroktaru envoya un petit signal sournois, et deux de ses gardes se déplacèrent sans faire de bruit.

Après avoir confirmé que tous les étudiants avaient quitté la salle en toute sécurité, Jin-Woo se retourna pour faire face aux Orcs. Il ne les laissa pas partir parce qu’il craignait qu’ils ne se blessent.

Ces misérables Orcs.

Il était confiant de pouvoir tous les tuer en un clin d’œil.

Il ne voulait simplement pas montrer à sa petite sœur ou aux autres enfants ce qui allait se passer ici, c’était tout.

Et maintenant, il n’y avait plus d’yeux qui regardaient. Cela signifiait qu’il n’y avait plus rien pour limiter ses actions.

Le regard de Jin-Woo dériva brièvement vers les escaliers à l’extérieur de la salle. Il sentit deux Orcs descendre tout en dissimulant leur présence du mieux qu’ils pouvaient. Il semblait qu’ils allaient après les enfants, mais cela n’avait pas d’importance.

Il avait envoyé Igrit là-bas, et Kaisel tournait aussi dans les airs.

Donc, la tâche restante était de s’occuper de ces derniers, alors.

Jin-Woo expira doucement. L’air qui sortait contenait une quantité lourde et dense d’énergie magique.

Guroktaru lui demanda à nouveau.

Qui es-tu ? Comment peux-tu parler notre langue ?

Jin-Woo ignora les paroles des Orcs et s’approcha lentement d’eux. Réalisant que le mâle humain n’avait pas l’intention de répondre, Guroktaru montra ses crocs et cria.

Attaque !

Les courageux guerriers Orcs se jetèrent sur Jin-Woo tous en même temps après avoir entendu l’ordre du Chef.

Kurururuk !

Kurarak !

Lorsqu’ils firent cela, le temps se figea.

Dans cette image figée d’un instant, Jin-Woo marcha tranquillement entre les Orcs qui avançaient agonisants, et commença à les détruire un par un.

Il n’avait même pas besoin de sortir ses armes. Il lui suffisait d’utiliser son doigt. Chaque fois que le doigt de Jin-Woo effleurait un Orc, la tête, les épaules, les poignets, les tailles et les torses des monstres explosaient en morceaux. Et après avoir complètement détruit plus de vingt Orcs en un clin d’œil.

Jin-Woo se tint devant Guroktaru.

Le Chef Orc ne pouvait à peine suivre avec ses yeux l’image résiduelle de Jin-Woo. Ses lèvres tremblaient difficilement.

Q-quoi ?

Il n’eut même pas le temps de brandir sa cimeterre. La main gauche de Jin-Woo attrapa la bouche et la mâchoire de Guroktaru, et l’Orc ne put que gémir pitoyablement. DiiScver w storis on no//e()/lbin(.)c/o/m

Keok !

Jin-Woo avança simplement et frappa la tête de l’Orc contre le mur du couloir.

BOUM !!

Le couloir vide résonna du bruit tonitruant.

Le regard de Jin-Woo se porta vers chaque extrémité du couloir. Il était rempli des restes des étudiants. C’était vraiment une vision macabre difficile à regarder.

Cependant, Jin-Woo ne détourna pas le regard et grava dans sa mémoire la vue de chacun de ces enfants, afin de pouvoir réclamer réparation auprès du responsable coupable.

Jin-Woo tourna ses yeux vers Guroktaru.

Pourquoi ?

Sa voix était d’une froideur incomparable.

Pourquoi votre race veut-elle tuer les humains à ce point extrême ?

Guroktaru avait depuis longtemps perdu tout désir de résister et ne pouvait que trembler de peur en répondant.

Dans, dans nos têtes, ils nous disent. de tuer les humains.

Jin-Woo fut momentanément confus.

Tuer les humains ?

Il avait déjà entendu cette même chose auparavant. Mais, à l’époque, il interprétait le mot humains comme un autre terme pour Chasseurs.

Mais il semblait que le mot humain signifiait vraiment tous les humains, maintenant qu’il entendait la réponse de ce monstre.

Alors ? Et moi ?

Jin-Woo demanda à nouveau à l’Orc.

N’entends-tu pas la voix qui te dit de me tuer ?

Il rapprocha son visage.

Il était inévitable que Guroktaru regarde dans les yeux de Jin-Woo. L’Orc se mit à secouer la tête et trembla violemment comme s’il avait découvert quelque chose en lui.

F, f-pardonne. Pardonne, moi.

Quelque chose d’impossible se produisit. Le brave et puissant guerrier de la race Orc se mit à pleurer comme un petit enfant. Jin-Woo sentit l’intérieur de sa tête se refroidir soudainement en regardant le monstre terrifié se recroqueviller devant lui.

Alors, c’est comme ça.

Il n’était pas considéré comme un humain même dans la tête de ce gars, n’est-ce pas ?

.Bon, peu importe.

Jin-Woo n’était pas vraiment intéressé par la façon dont les monstres le voyaient. Non, il les tuait simplement parce qu’ils cherchaient à faire du mal aux humains.

Guroktaru trembla et continua à sangloter, la peur qu’il ne pouvait pas totalement surmonter l’enveloppant.

S’il vous plaît. pardonnez..

Jin-Woo répondit.

Je vous pardonnerai.

Et puis, il invoqua la petite épée du Roi-Démon.

Cependant, ne pensez pas que le processus sera sans douleur pour vous.

L’équipe d’assaut de la Guilde des Ordres de Chevaliers ne pouvait qu’haleter d’étonnement en assistant aux batailles des monstres.

Heok !

Comment cela pouvait-il être ?

Comment quelqu’un pouvait-il appeler cela une invasion maintenant ? Parce que, les fourmis ont facilement submergé les monstres morts-vivants puis, ont commencé à les dévorer avidement.

Crunch, crunch.

Les yeux des Chasseurs s’ouvrirent de plus en plus grand devant ce spectacle horrifiant.

Mais, si elles mangent tout comme ça, il ne restera rien, tu sais ?

Exact. Même les Cristaux Magiques.

Les Chasseurs ne pouvaient que regarder avec anxiété alors que tous les Cristaux Magiques de classe supérieure finissaient dans l’estomac de ces monstres, non, de ces créatures invoquées.

Ne pouvant plus regarder de côté, Jeong Ye-Rim s’élança précipitamment.

Tu ne sais pas combien ça coûte ?!

Elle essaya de s’arracher la cadavre d’un Vampire, mais cela ne fit qu’agacer la fourmi, et la créature balança son bras dans sa direction.

Elle cria et roula en arrière après que la griffe de la fourmi lui ait coupé l’avant-bras.

Juste au moment où elle essayait de se relever en se frottant le derrière.

Kururuk- !

Au moment où elle retrouva ses esprits, la créature fourmi qui avait balancé son bras se tenait devant elle. La créature avait sa gigantesque gueule et ses mandibules horribles grandes ouvertes comme pour l’avaler tout entière.

L’expression de Jeong Ye-Rim se figea d’un coup.

Ah. Ah.

C’est alors. Beru était arrivé en piqué et avait retourné cette fourmi. Il ouvrit sa propre gueule aussi grande que celle de la fourmi il y a un instant, puis…

Kiiiieeeeehhhk- !!!

Et là, il poussa un cri incroyablement fort.

Soumise à la rage d’une existence d’un autre niveau, la créature fourmi ne pouvait même pas soutenir le regard de Beru et se mit simplement à trembler de peur.

K-keeiick.

Beru lâcha l’épaule de la fourmi, ce qui fit que la créature s’enfuit précipitamment. Jeong Ye-Rim regarda cette scène, totalement abasourdie, mais Beru s’approcha d’elle et tendit la main.

Euh.. ?

Encore stupéfaite par tout, elle attrapa la main tendue et put enfin se relever.

Je, euh T-ça.

Elle allait dire quelque chose, mais ses lèvres se figèrent. Parce qu’elle voyait la douce lumière bleue circuler autour des doigts de Beru, c’est pourquoi.

.Magic de soin ?!

Les sourcils de Jeong Ye-Rim se levèrent très haut en surprise.

La blessure à son bras guérit immédiatement au contact de cette lumière bleue. Après avoir confirmé que sa blessure était complètement cicatrisée, Beru se tourna vers les fourmis et cria.

Khe-ehck !

Cela fit que les fourmis arrêtèrent leur repas et commencèrent à se déplacer plus profondément dans l’intérieur du donjon.

Jeong Ye-Rim regarda l’arrière de Beru et murmura pour elle-même.

Comment se fait-il qu’une invocation puisse lancer une magie de soin meilleure que moi ??

Les Chasseurs arrivèrent enfin à l’école.

Ils suivirent la direction indiquée par l’aiguille de la boussole magique et montèrent les escaliers. Une réaction d’énergie magique incroyable provenait du couloir du sixième étage.

Le responsable des Chasseurs regarda derrière son groupe et prit la parole.

Faites attention.

Les Chasseurs hochèrent la tête.

Et quand ils arrivèrent finalement au sixième étage, ils découvrirent deux choses.

Heok !!

Premièrement, un Orc découpé en tant de morceaux qu’il était impossible de compter ; deuxièmement, un homme seul, couvert de sang, debout, immobile, avec une épée courte à la main.

Et cette personne est… ?

Le chef de l’équipe d’assaut rencontra le regard glacé de Jin-Woo et sentit presque son souffle s’arrêter brusquement. Mais il se ressaisit d’une manière ou d’une autre et prit la talkie-walkie.

Oui, le Chasseur Seong Jin-Woo est là.

Le chef jeta un coup d’œil autour de lui et fit un autre rapport.

La situation est résolue.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1 $ !